Ben elma yemeyi seviyorum .
Bu elbise çok hoşuma gitti .
Birlikte vakit geçirmek çok zevkli .
Bakkalda ki karpuzu çok sevdim .
Bu elma aşırı iyi .
Dün kü konser çok zevkli ydi .
Zaman güzel geçiyor .
Senin gelmen beni sevindirdi .
Pazarda ki şeftaliler çok güzel .
Dün gece çok güzeldi .
Kıyafetin çok havalı ymış .
Beni de çağırmana mutlu oldum .
Bugün kü koşu iyi geldi .
Yediğim tatlı cok güzeldi .
Ben bu tada bayılıyorum .
Etkinlikte ki içecekleri aşırı sevdim .
Bizim orada çok güzel ağaçlar var .
Bu maçı 12 . sınıflar kazandı .
Bizimkiler de geliyor .
Şükürler olsun , onlar gelmiyor .
Şanslıyız , 12 . sınıflar kaybetti .
Neden gelmemesi heyecan ver ici ?
Bizimkiler de iyice heyecanlandı .
Sen çok mutlu görünüyorsun .
Evet , ben de geliyorum .
Anlatabilmek imkansız .
Bizimkiler de iyice sinirlendi .
Sen de amma mutlusun .
Evet , o pozisyon hakkı ydı ( ! )
Bu elbise güzel değil .
Tezgahta yeterince eşya yok tu .
Yedikleri incirleri beğenmediler .
İzleyiciler tiyatroyu beğenmedi .
Bunun tadını sevmedim .
Şefta li ekşi değildi .
Sen bizimle gelmiyorsun .
Dün kü oyun eğlence li değildi .
Evet , seni hiç sevmedim .
Armutlar hiç kırmızı değil .
Hiç hoş değil .
Birlikte vakit geçirmek hiç zevkli değil .
Öğretmen derse gelmedi .
Bunu sana vermek istemiyorum .
Bizimle gelemezsin .
Hayır , beğenmedim .
Hayır , maçı 12 . sınıflar kazandı .
Tatlının tadını beğenmedim .
Hayır , gelemezsin .
Bununla uğraşamam .
Senin gelmeni istemiyorum .
İlkokul gösterime işlerinden izin alamadıkları için ne annem ne de babam gelebildi .
Bizim sınıfta diğer okulda bulunan bütün sınıflara göre hiç kız öğrenci yok .
Bana sorarsan bu kitapta ki bütün problemleri öğretmenler dahi çözemez .
Bugün gördüğüm kadarıyla ve hava durumuna baktığım kadarıyla hiç güzel bir gün değil .
Dedem küçüklüğünden beri misafir olduğu evde fazla uyumayı hiç sevmez .
Bunca saat boyunca bütün işittiğin bu sözlerden sonra , uyu uyuyabilirsen !
Bu sınav için gerçekten bir ay boyunca çok çalıştım ama bugün sınavda başarısız oldum .
Görünüşüne aldanıp pazardan satın aldığım ayvalar ne kadar da lezzet siz .
Akşam gelecek olan misafirler için hazırladıkları bütün ikram edilecek yemekler tutsuz çıkmış .
Yarın benim yanıma , söylediğim yere çok daha erken bir saatte gelmemelisin .
Hiçbir şekilde benden habersiz kimse kapıdan bir adım atıp dışarı çıkamaz .
Nedense ben kitap okumayı çocukluğumdan beri oldum olası hiç sevmiyorum .
Bursa ! daki yol çalışması yüzünden trafik tıkandığından dolayı vaktinde düğüne yetişemeyecekmiş .
Dolaba kalkıp baktığımda evde içilebilecek bir tane bile içecek yok tu .
Sen gel de kola ysa bu kadar fazla işin içinden çık bakalım !
Beş yıldızlı bir restorandan tatlı sipariş ettim fakat burda ki tatlıların hepsi şekersizmiş .
Bu tarz bir firmanın böyle güzel hikayeli oyun yapıp bu kadar çirkin grafikler yapması beni üzdü .
İnsanların kendini üstün görmesinden , yalan söylemelerinden ve saçmasapan hareketlerinden nefret ediyorum .
Konuklarımız ne yaptığımız güzel yemekleri yedi ne el yapımı içeceklerimizden içti .
Sanki bu bütün bu yaşanılmış olan olayların hepsinin sorumlusu benim !
Sokaklar bugün yapılacak 29 ekim için olan tören yüzünden oldukça kalabalıktı .
Kesinlikle dediğin bütün sözleri şuan tam anlamıyla gerçekleştirdin !
Sana dün yaptığı hareketlerin , söylediği bütün olayların , yaşadıklarının hepsi yalanmış .
Eğer yapmak istediğin şeyi iyice düşünmeyip güzel bir plana oturmazsan yapacağın işin sonu kötü sonuçlanır .
Açgözlülük yapıp işinde olsun özel hayatında olsun parasını savurduğu için yoksul duruma düştü .
Bunca yaşadığım , gördüğüm , duyduğum şeylerden sonra onu sevmeyecek değilim .
Kendimde ki ve etrafımda ki olayları gün geçtikçe daha iyi anlamaya başlamıştım .
Bütçeme uygun çok güzel yeni çıkmış bir cep telefonu arıyorum .
Doğum günün için aldığım sarı kapaklı kitapta çok yararlı bilgiler mevcutmuş .
Kafamda senin bana söylediğin ve tavsiye ettiğin benzer düşünceler yok değil .
İnsanlara ve çevrende ki arkadaşlarına neden böyle davrandığını anlamıyor değilim .
Bu yıl düzenlenen kitap fuarı her zaman kinden daha çok renkli ydi .
Annen bana gelip benim için tatlı yaptığını söyleyince gerçekten çok sevindim .
Hayatımda ki bütün insanlar arasında en değer verdiğim kişi annem dir .
Bu okuduğum kitapta insan psikolojisine katkıda bulunacak birçok bilgi var dır .
Yenilenebilir enerji hakkında yaptığı resim jüriler ve insanlar tarafından çok beğenildi .
Öğretmenlerinin , çevrende ki kişilerin dediği gibi ve çok çalışırsan başarılı olursun .
Annem ve babam bu soğuk havada dondurma yememe izin veriyor .
Yeni severek aldığım kıyafetim tam üzerime istediğim gibi oturdu .
Mehmet , milletin söylediğinin aksine çok duyarlı ve sorumluluk sahibi bir öğrenci dir .
Annemin yemeklerine kıyasla eşimin yaptığı birçok yemek annemin kinden daha lezzet li .
Gerekse iş yerinde gerekse özel hayatında sergilediği hareketlerden ötürü çok olumlu tepkiler aldı .
Üniversiteyi bitirmek için çok uğraşıp hazırladığı projesi göründüğüne göre kötü değil .
Tarkan ' ın bu yıl yurtdışında ki konserleri herkes tarafından büyük ses getirdi .
Kafasında kurduğu ve planladığı yatırımını yaptığı işlerinde hepsinin meyvesini topluyor şimdi .
Onca işinin gücünün arasında ailesini de bırakıp yanımıza gelerek bizi yüzüstü bırakmadın .
Tonlarca profesyonel çalışan arasından en becerikli olan çalışan Ayşe çıktı .
Kim ne derse desin bu hayatta gördüğüm en temiz insan babam dır .
Dün okuldan eve dönerken metroda gördüğü güzel kıza aşık olduğunu söyledi .
Yüzyıl lardır süren büyük toprak savaşları sonunda ateşkes antlaşmaları imzalanarak barışa erdi .
Bugün gerçekten harika görünüyorsun .
Az önce toplantıda öne sürdüğün fikir müthiş !
Üzgünüm , maalesef hasta tedaviye cevap veriyor .
Tebrik ederim , yeni işin hayırlı olsun .
O her sabah sokak hayvanlarını besler , kendisi çok iyi kalpli birisi dir .
Bu sene marmaristeydik , tatil hepimize iyi geldi .
Hep beraber basketbol oynamayı çok seviyorum .
Yemekler enfes olmuş .
Yaptığın sürpriz beni çok mutlu etti .
Gözlerin çok güzel .
Melek gibi bir insandı .
Filmin başrolü karakteri çok iyi canlandırmış .
Çocuğunuz çok tatlı ymış .
Üstünde ki tişörtü beğendim .
Bu güzel gün için teşekkür ederim .
Hoşgeldin neşe getirdin .
Saçların güzel olmuş .
Kedim dumanı bulunca mutluluktan ağladım .
Kış mevsimini seviyorum .
Yaz mevsimi hoşuma gidiyor .
Pozisyonu iyi değerlendirdi ve golü buldu .
Teşekkür ederim çok işime yaradı .
Kıyafetin çok güzelmiş .
Ayakkabılarına bayıldım .
Güzel iş çıkardınız çocuklar .
Üzgünüm bu olması gerektiği gibi düzenli değil .
Bu adam tam bir trafik canavarı !
Ne kadar da cimri bir insanmışsın .
Hasta tedaviye cevap vermiyor .
Bunu düşünmedim mi sanki , kendini çok mu zeki zannediyorsun ?
Gerçekten iğrenç bir hayat .
Tabi öyle düşünürler , adın çıkmış dokuza inmez sekize .
Davranış biçimi hiç hoş değildi .
Bu durumda bile problem çıkarıyorsun .
Bu oyunu çok kötü oynuyorsun .
Kötülük içine işlemiş .
Acilen yemeğini bitirmen gerek , geç kalman işleri daha beter hale sokabilir .
Basketbol oynamayı sevmiyorum .
Sözleri adeta zehir etkisi yaratmıştı .
Sorduğun sorular çok saçma .
Hayır onları istemiyorum .
Maçta yaptığı çok çirkin bir hareketti .
Seni sürüm sürüm süründüreceğim .
O adama güvenme , tam bir düzenbaz .
Cezalandırılmayı hakediyorsun .
Gördün mü iki yüzlüyü nasıl da bizi sattı ?
Kıskançlığı onu yolun sonuna getirdi .
Öyle nefret dolu ydu ki gözünü kırpmadan onu öldürdü .
Bu yıl kış mevsimi çok sert geçti , soğuğu sevmiyorum .
Yaz mevsimi çok sıcak olduğundan hoşuma gitmiyor .
Bu sayfada paylaşılan oyun benim beklediğim kadar kötü çıkmadı .
Okulun yeniden açılması umduğum kadar kötü olmadı .
Bu maç geçen haftada ki maçtan sonra sandığımdan daha iyi geçti .
Bu otel odasının içi sandığımdan daha soğukmuş .
Hava sandığımdan daha güzeldi .
Kahvenin tadı , görüntüsü gibi güzeldi .
Bu markanın klavyesi sandığımdan da daha iyi çıktı .
Bilgisayarı güncellemek geçen ki sefere göre sandığımdan daha kısa sürdü .
Bu parfüm daha önce denediğim halinden daha kötü kokuyor .
Soruları eskiden çözdüğüm gibi kolay bir şekilde çözemiyorum .
Şu uygulamadan bulduğum videoyu soluksuz bir şekilde izledim .
Televizyonda izlediğim dizi umduğumdan daha da kötü çıktı .
Bilgisayarın içini temizlemek sandığımdan daha çabuk bitti .
Bu film önce ki serisinde olduğu gibi muhteşem bir başlangıç yaptı .
Taktığım kolye üstümde sandığımdan daha iyi ve güzel durdu .
Bugüne kadar gördüğüm en abartılmış oyuncu olma yolunda ilerliyorsun .
Oynadığımız oyunda benim yüzümden son anda maçı kaybettik .
Sabah uykumdan çok mutlu bir şekilde uyandım .
Bu kötü ortamda seninle bu güzel sohbeti yapmak beni çok rahatlatıyor .
Bu güzel havada başıma böyle bir şeyin gelmesi beni çok rahatsız ediyor .
Senin yaptıkların yüzünden sevdiğim işleri yapamamaktan nefret ediyorum .
Seni burada bu şekilde görmek onu sandığından daha çok üzüyor .
Yarın gün benim için bugünden daha iyi olacak .
Onun bu anlamsız hareketleri beni sinirlendiriyor .
Bu saçma sapan ödevi yaparken gereksiz yere çok zorlandım .
Bu proje için bu sayfa düzeni pek içime sinmedi .
Bu paragraflar daha önce ki gördüğüm paragraflardan daha uzun olamazdı !
Onun bu şartlar altında neler yapabileceğini tahmin bile etmek istemiyorum .
Bu ödevin önce ki yaptığımız ödevden daha iyi olacağını düşünüyorum .
Bu programlama dilini hiç sevmedim .
İstediği şeker markette olmadığı için bütün gün mızmızlanarak ağladı .
Bu kaldırım taşlarının bu kadar güzel olduğunu daha önce fark etmemiştim .
Okula giderken defterimi kaybettiğim için bu dersin notlarını alamadım .
Onu bunca aradan sonra böyle gördüğüm için çok sevindim .
Geceleri iyi bir uyku uyuyamamaktan nefret ediyorum .
Bu filmi seninle birlikte tekrar tekrar izlemeye bayılıyorum .
Bu yaşadığımız kötü durumdan dolayı sizi şikayet ediyorum .
Bu düşünce li davranışınızdan dolayı sizi takdir ediyorum .
Rezalet bir hizmet anlayışınız olduğu için sizi kınıyorum .
Ne yaparsan yap sizin bu kötü tutumunuzu göz ardı edemeyeceğiz .
Böyle bir hikayenin sonu ancak bu kadar güzel bitebilirdi .
Uzun zaman dır beklediğimiz bu yarışma hüsran ile sonuçlandı .
Bu işin üstesinden gelebilecek kadar güçlü biri olduğumu biliyordum .
Bu projede büyük ölçüde başarılı olacağımızı tahmin ediyorum .
Bir karar ancak bu kadar düşünmeden verilebilirdi .
Görüp görebileceğim en karmaşık filmlerden bir tanesini izlemiş bulunmakta yım .
Bu hoş patatesleri görünce yüzümde bir tebessüm oluştu .
Başımıza ne gelirse gelsin bu projeyi hep beraber yapacağız .
Malzeme kalitesi bu kadar berbat olan bir ürünü daha önce hiçbir yerde görmedim .
Geri bildirim hızı , bu kadar hızlı olan bir site gördüğümü hatırlamıyorum .
Kendimde ki ve etrafımda ki olayları gün geçtikçe daha iyi anlamaya başlamıştım .
Bazıları müzik dinlemekten , bazıları da resim yapmaktan hoşlanır .
Çok geniş görüş lü bir insan olması onun iş dünyasında ki başarısını açıklıyordu .
Arkamızda ki insanların bize destek olması gücümüze güç katıyordu .
Yapılan etkinlikte ki yüzlerce katılımcıyı görüp heyecanlanmamak elde değildi .
O kadar hoşgörülü bir insan ki herkesle çok iyi anlaşır .
Müzeye taşınan elmasın öyle paha biçilemez bir güzelliği vardı ki değerini daha da iyi anladım .
Bana verdiği hediye manevi olarak çok değerli , hayatım boyunca unutamayacağım bir hediye ydi .
Katıldığı yarışmada çok başarılı bir performans göstererek ödüle layık görüldü .
Hayatı boyunca kimseyi kırmamıştı , çevresinde ki herkes onu çok severdi .
Tüm derslerini başarıyla tamamlayarak takdir belgesi almaya hak kazandı .
Babası hastayken umudunu hiç kaybetmeyerek babasının iyileşmesinde en büyük rolü o üstlendi .
Yeni müdür , okula geldiği ilk günden herkesin dikkatini çekmişti .
Dürüstlük onun için en önem li şeydi , kimseye yalan söylemezdi .
Çok duygusal bir insan olduğu için söyleyeceklerimizi iki kere düşünür , onu kırmamaya dikkat ederdik .
İyi dostlar destek olur . En iyi dostlar ise hiçbir şey olmamış gibi davranır .
Tatilden döndüğünde o kadar değişmişti ki resmen gençleşmişti .
Ailesi yarışmada dereceye girip ödül alan çocuklarıyla inanılmaz gururluydular .
Bu marka ürettiği ürünlerin kalitesini uluslararası çapta ispat etmişti .
İlk defa geldiğim bu lokantada yediğim yemek çok lezzetli ydi .
Merhamet li olmak ağlayanla ağlamak değildir . Ağlayanın gözyaşını dindirecek bir çözüm yolu bulmak ya bulmaya çalışmak tır .
Yaptığı başarılı işlere rağmen çok mütevazi bir insan olduğundan dolayı övülmeyi hiç sevmezdi .
Aylarca yılmadan çalışan ekip , ortaya mükemmel bir proje çıkartarak dereceye girdi .
Hayatımda gördüğüm en mantık lı insandı , attığı her adımdan önce o adımın sonuçlarını düşünürdü .
Yıllarca süründükten sonra şans eseri bir gecede yıldızı parladı ve bu günlere geldi .
Film galasında giydiği modası geçmiş giysilerle hepimizin gözlerini kanattı .
Asosyal bir insan olması nedeniyle hiç arkadaşı yok tu , hep yalnızdı .
Düşmanca tavırları artık kendisine zarar vermeye başlamıştı , herkes ondan uzaklaşıyordu .
Aralarında kan davası bulunan iki ailenin düşmanlıkları bir türlü sona ermiyordu .
Babası , annesini ve kendisini 10 yıl önce terk etmiş ve asla geri dönmemiş .
O kadar iğrenç bir insan ki hepimiz ondan nefret ediyoruz .
Yapılan araştırmalara göre Türkiye ' de yoksulluk oranı her geçen gün artıyor .
Konferansta saçma söylemlerde bulunan kişiyi hiçkimse sevmiyordu .
Bursa - İzmir yolunda meydana gelen kazada 5 ölü , 6 yaralı bulunuyor .
Rivayete göre , Derecik köyünde bulunan lanet li eve girenler geri çıktıklarında psikolojileri bozuluyormuş .
Uyuşturucu bağımlılığı her yıl milyonlarca gencin hayatını söndürüyor .
Başımın ağrısı o kadar kuvvet liydi ki öleceğimi zannettim .
Türkiye ' de toplumsal şiddet her geçen gün artıyor .
Karşıya geçmek isterken kamyonun altında kalan kadının hayatını kaybettiği anlar yayında .
O kadar antipatik bir insandı ki her gördüğümde yeniden tiksiniyordum .
Egoist bir insan olduğu için onunla konuşmamayı tercih ediyorum .
Kendini beğenmiş , burnu havada dolanan mızmızın teki ydi .
Her yıl kanserden dolayı ortalama 10 milyon ölüm gerçekleşiyor .
Korona yüzünden asosyal insanlara dönüştük , evden dışarı çıkamıyoruz .
Onun , bugün derste hocaya yaptığı hareket çok saçma ydı .
1 hafta dır yaptığı saçma hareketlerle beni kışkırtmaya çalışıyor , en sonunda kendime hakim olamayacağım .
İzlediğimiz film o kadar korkunçtu ki kalp krizi geçirmemize ramak kalmıştı .
Son günlerde gizli bir numara beni arayarak sürekli rahatsız ediyor .
Ona o kadar kızgınım ki bir daha yüzünü bile görmek istemiyorum .
Yaptığı hatanın farkına varıp , düzeltmeden artık hayatımda ona yer yok .
Projemizden başarılı bir sonuç elde etmeyi dört gözle bekliyoruz .
Yarın planladığımız geziye ne yazık ki gidemeyeceğiz .
Burada ki markette istediğim markanın ürününü bulamadığım için şanssız hissediyorum .
Eyvah ! Hem Türkçe hem Matematik ödevimi yapmayı unuttum .
Bu eser serginin olmazsa olmaz eşsiz parçalarından birisi dir .
Tüh ! Sınavda bu soruyu böyle çözmek aklıma bir türlü gelmedi .
Böyle büyük bir sorunla nasıl başa çıkacağımı hiç bilmiyorum .
Günün birinde bu kötü sır büyük bir olayın başlangıcı olacak .
Böyle giderse bu ödevden iyi bir puan alamayacağız .
Küçüklüğümden beri voleybol oynamakla aram baya iyi dir .
Gelecekte çocuklarım için güven li ve sağlık lı bir yaşam diliyorum .
Bu çiçekleri çabuk iyileşebilmen dileğiyle sana gönderdim .
Seneye iyi bir üniversitede okuyacağın için şimdiden tebrik ediyorum .
Yalan söylenmesinden hoşlanmadığımı bile bile bunu yaptığın için seni asla affetmeyeceğim .
Böyle bir etkinlik için zaman ayırdığıma inanamıyorum .
Yaptığınız kaba ve kötü davranışlar doğrultusunda işinize son vermek zorunda yım .
Yarın ki doğum günü partimi düşündükçe heyecandan yerimde duramıyorum .
Günün bir kısmını kardeşlerimle geçirmek kadar güzel bir şey yok .
En ufak bir olayda anında şiddete başvuran insanlardan haz etmiyorum .
Biraz önce duyduğum şey hayatımda ki en saçma fikirlerden biri ydi .
Ne olursa olsun yanımda durmaktan vazgeçmediğin için teşekkür ederim .
Beklediğim kadar iyi bir tecrübe edinemediğim için üzgünüm .
Bugüne kadar yapmış oldukların arasında en berbat olanı bu ydu .
Onun açısından düşününce bunun fayda lı olacağını düşünmüyorum .
Onunla gözgöze geldiğimde nedenini bilmediğim bir şekilde donup kalmıştım .
Mahsur kaldığımız orman zifiri karanlık ve çok tenha bir yerde olunca arkadaşım korkudan bayıldı .
Gideceğimiz yerde çok rahat bir şekilde yaşayabileceğimiz için bizden mutlusu yok .
Başladığın bir işi bu kadar kusursuz yapılabileceğini hiç hayal etmemiştim .
Durduğumuz dinlenme tesisi muhteşem bir manzaraya sahipti .
Böyle bir durumla tek başına başa çıkabileceğini düşünmek akıl karı değildi .
Ailem yanımda olduğu sürece sırtımın yere gelmeyeceğini biliyorum ve seviniyorum .
Annesi çocuğunun kötü bir şey yaptığını düşünmediği için onu uyarma gereği duymadı .
Başımdan geçen onca olaya rağmen iyi düşünmeye çalışıyorum .
İnsanların bana dik dik bakması beni çok rahatsız ediyor .
Günün sonunda yine ben kazanmış olacağım için hiç olmadığım kadar mutluyum .
Yaptığı hatayı telafi etmek için bu kadar çabaladığını görünce onun hakkında düşüncelerim iyi yönde değişti .
Hayatımda bir şeylerin yolunda gitmesi için daha ne kadar çabalamam gerektiği hakkında hiçbir fikrim yok .
Gün geçtikçe aramızda ki ilişkinin daha da büyümesi beni hiç olmadığım kadar mutlu ediyor .
Güvendiğim kişilerle birlikte olunca hiçbir şüphe duymadan istediğim yolda yürümeye devam edebiliyorum .
Sayısal analiz dersinin final sınavından 80 puan alıp dersi geçtiğim için çok mutlu yum .
Bu yıl da geçen seneki gibi elemeleri geçip mülakata gireceğim için çok hevesli yim .
Bu sene baharda havalar çok güzel olduğu için her hafta sonu pikniğe gittik .
Bugün ilk dersimiz beden eğitimi olduğu için kendimi enerjik hissediyorum .
Bu hafta sonu girdiğim ehliyet sınavı çok iyi geçtiği için yarın akşam arkadaşlarımla kutlama yemeğine çıkacağız .
Bu sene Haziran ayında üniversiteden mezun olacağım için çok sevinçli yim .
Bu hafta pazar günü ailemle birlikte kahvaltıya çıkıp keyif li bir gün geçirdik .
Ayşe geçen sene gittiği ingilizce kursu sayesinde erasmus sınavını kazandı .
Mahallede ki çocuklar okullarının bahçesine park yapıldığı için çok sevinçli görünüyorlar .
Bugün kedisinin 3 yaş doğum gününü kutlarken yeni kedi sahipleneceği haberini duyurduğu için çok mutlu ydu .
Düğünde giydiği siyah elbise onun üzerinde çok büyüle yici görünüyordu .
İrem 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı için yazdığı şiiri coşkulu bir şekilde okudu .
Nazlı Kemal ' in evlilik teklifi için aldığı çiçekleri ve yüzüğü çok beğendiğini söyledi .
Geçen sene yazın ailem ile birlikte gittiğimiz Demet Akalın ve Hadise konseri muhteşemdi .
Üstün başarılarından dolayı bu sene de ödül aldığı için kardeşi Fatma ile gurur duyuyordu .
Yeni sahiplendiği kedinin sağlıklı olduğunu öğrendiğinden beri içi çok rahatladı .
Şirkette ki başarılarından dolayı Alperen ' e onur ve başarı belgesi takdim edildi .
Sonunda ingilizce kursunun sınavında başarılı olup bir kur daha atlayabildiği için çok sevinçli ydi .
Bu sene yapacakları projenin sonunda para ödülü verilecek olması onları motive etti .
Okul hayatı boyunca başarılı bir öğrenci olup hep takdir belgesi almış .
Yaptığı ilk iş başvurusu kısa sürede kabul edilince sevinç çığlıkları atmaya başladı .
Ali bu sene ilkokul 1 . sınıfa başlayacağı için çok heyecanlı ydı .
Bu yıl doğum gününde hediye ettiğim beyaz elbiseyi çok beğendiğini söyledi .
Tatilde kaldığım 5 yıldızlı otelin balkonunun manzarasının güzelliği hala aklımdan çıkmıyor .
Geçtiğimiz yıl Ekim ayında bahçesine diktiği tüm fidanlar tuttuğu için çok mutlu .
Prison Break bugüne dek hayatımda izlediğim en kötü senaryolu dizi ydi .
Mehmet hasta olduğu için annesi bu hafta okula gelemeyeceğini söyledi .
Ayşe bu sene kayak yaparken ayağını kırdığı için olimpiyatlara katılmayacak .
Derslerine çalışmayıp sınavda dereceye giremediği için bütün gün çok ağlamış .
2020 yılında korona virüs hastalığı başladığı için hiç güzel bir sene değildi .
Çocukken mutfakta yaşadığım talihsizlikten dolayı yemek yapmayı hiç sevmiyorum .
Yeni evine taşınırken çalışma masası kırıldığı için çok üzgün görünüyordu .
Çalıştığı fabrikada patronu kötü davrandığı için bu hafta istifa dilekçesini verecekmiş .
Beyza bu hafta kar yağışı hiç durmadığı için iş seyahatine çıkamadı .
Kuzenim yeni aldığı bisikleti sürerken taşlı yollarda dengesini kaybedip düşmüş .
Bütün çocuklar babası ve annesi tartıştığı zaman bundan kötü etkilenip üzülür .
Üniversite yemekhanesinde ki yemeklerin içinde çok fazla tuz olduğu için bugün kimse yemek yiyemedi .
Köyde ki çiftçiler bu yıl kuraklıktan dolayı hasatın çok kötü geçtiğini söylediler .
İzmir ' de çalıştığı dönemde geçirdiği trafik kazası sonucu amcam vefat etti .
Kötü hava koşullarından dolayı İstanbul Sabiha Gökçen havalimanında ki tüm uçuşlar iptal edildi .
Kardeşim bu hafta içi girdiği futbol müsabakasını kaybettiği için çok ağladı .
Geçtiğimiz hafta yağmurlu havada yürüyüşe çıktığı için üşütüp hasta oldu .
İnternetten sipariş verdiğim ürün bir hafta dır kargoya verilmediği için siparişi iptal etmek zorunda kaldım .
Bu sene İzmir ' de olan depremde binaların temelleri sağlam olmadığı için yıkılmış .
Kaldığım yurtta soğuk havalarda kaloriferleri açmadıkları için hasta oldum ve okula gidemedim .
O projelerde etkin olarak rol üstlenen bir öğrenci olmadığı için düşük not aldı .
Kütahya ' da kaldığımız zaman yemekhanede yediğimiz yemeklerden zehirlendik ve hepimiz hasta olduk .
Ayşe ikinci kez korona virüs hastalığına yakalandığı için çok mutsuzdu .
Merdivenlerden inerken dengesini kaybedip yere düştü ve maalesef ayağı kırıldı .
Akşam yemeği için vermiş olduğum yemek siparişim çok geç geldiğinden dolayı yemekler soğumuştu .
Geçen yıl doğum gününde iki arkadaşının birlikte aldığı çanta çok güzeldi .
Bu kitap son zamanlarda okuduğum en güzel ve etkile yici kitaptı .
Yetenekli olduğu için ilkokul öğretmeninin yönlendirmesiyle severek resim çizmeye başlamıştı .
İstediği bölümü kazanmış olduğu için okulun açılmasını dört gözle bekliyordu .
Gökyüzünde ki uçakları izlerken hayal kurmak bugünlerde en çok sevdiği şeydi .
Ailesine göre sesi güzel olduğu için şarkı söylemeyi çok seviyordu .
Babasının da dediği gibi birkaç günlük tatil fikri fena değilmiş .
Burada ki anılarından uzaklaşmak hepsine çok iyi gelecektir .
Yıllar dır o çok istediği motorsikleti karşısında görünce sevinçten havalara uçtu .
Bugün olduğu gibi yağmurlu havalarda yürüyüş yapmak hep iyi geliyordu .
Doğum gününde sevdiklerinin kendisine aldığı hediyeleri gerçekten çok beğenmişti .
Onun şu güne kadar yapmış olduğu en güzel yemek bu ydu .
Murat yaşadığı son şeylerden sonra artık halinden gayet memnundu .
Yıllar dır almayı çok istediği kemanı sonunda aldığı için mutlu olmuştu .
Sesi o kadar güzeldi ki dinleyen herkesi sesiyle büyülemeyi başarmıştı .
Tuttukları takım şampiyon olunca taraftarların yaşadığı sevinç tarif edilemeyecek kadar büyük tü .
Okula gelmeden önce aldığı güzel haber ile artık içi içine sığmıyordu .
Geçen gün beğenerek aldığı kırmızı montu ona gerçekten çok yakışmıştı .
Aldığı haberle birlikte parlamaya başlayan yeşil gözleri mutluluğunu belli ediyordu .
Çok sevdiği bir arkadaşının almasıyla birlikte orkide artık en sevdiği çiçekti .
Müzik dinleyerek yemek yapmak uzun zaman dır hobileri arasında bulunuyordu .
Birkaç gün dür hasta olduğu için okula gelmeyen arkadaşının geleceğini duyunca sevindi .
Geçen gün kırılan vazonun yenisi ile değiştirilmiş olduğunu görünce gülümsedi .
Defne yapılan bu güzel sürpriz karşısında heyecandan ne diyeceğini şaşırmıştı .
Burada ki herkesin yardımıyla kısa sürede büyük bir ailesi olduğu için mutlu ydu .
Bu sefer yaptığı yemek daha önce yaptıkları kadar güzel değildi .
Böyle bulutlu havalarda dışarı çıkmak ya da bir şey yapmak içinden gelmiyordu .
Üşüyen ellerini soğuktan korumak için taktığı eldivenlerini nereye koyduğunu bilmiyordu .
Arkadaşı ; yıllar dır kullandığı ve onun için değerli olan kalemi kaybetmişti .
İnsanların sürekli ona yalan söyleyip bir şeyler saklamasından nefret ediyordu .
Ailesinden ayrılıp üniversite okumak için geldiği bu şehirde çok yalnızdı .
Bu yarışmada çizdiği resim şuana kadar ki en iyi çalışması değildi .
Yapmak isteyip de yapmaya fırsat bulamadığım çok şey var , dedi .
Henüz ehliyeti olmadığı için araba kullanamıyor oluşu onu gerçekten üzüyordu .
Son yaşananlardan sonra burada olmak kendini kötü hissetmesine sebep oluyordu .
Onu hiçbir şey olmamış gibi karşısında görünce öfkeden deliye döndü .
Bu yaptığı şey onun için elinden gelenin en iyisi değildi .
Uzun zaman sonra birlikte gittikleri yerde güzel vakit geçirmiş sayılmazdı .
Bu konuda ki davranışları diğerlerinin aksine hiç yaşına göre uygun değildi .
Durumun iyi olacağına dair küçük bir umudu dahi yok tu artık .
Okula gelirken giydiği mavi gömlek ile hiç de iyi görünmüyordu
Ödeve başlarken sonrasında neler yapması gerektiğini düşünmek bile istemiyordu .
İki yıl önce gittiği konsere göre bu yılki konser iyi bile değildi .
Sipariş ettiği kitaplar baskısı olmadığı için bir ay geç geldi .
Çalan şarkı ile birlikte aklına gelenler yüzünden gözleri dolmuştu .
Evden gelen sesler ile birlikte hırsız girdiğini düşünüp çok kokrmuştu .
Babasının bu doğum gününde aldığı oyuncak araba önceki ler kadar iyi değildi .
Hep birlikte gideceğimiz müze gezisinin salgın nedeniyle iptal olması bizi üzdü .
Begüm ablasıyla birlikte izlediği filmden çok etkilenmiş günlerce ağlamıştı .
Gün geçtikçe hayata dair umutlarının artık tamamen tükendiğini düşünüyordu
Kendimde ki ve etrafımda ki olayları gün geçtikçe daha iyi anlamaya başlıyoru m
Bazıları müzik dinlemekten , bazıları da resim yapmaktan hoşlanır .
Bu akşam Ahmet ve Selin ile dışarıda meyhaneye gideceğiz .
Enver bey , projemiz hakkında sizi detaylı olarak bilgilendirece k
Dün akşam babamla birlikte harika bir kovboy filmi izledi k
En zor anında insanın yanında olan ailesi ve dostlarıymı ş
Aklımda nice dir gerçekleştirmek istediğim birçok hayal var .
İnan ben de çocukluğumun geçtiği sokakları çok özledi m
Öğretmenin sorduğu tüm sorulara doğru yanıt ver di
Önce arabanın ruhsatını verdi , sonra parayı alıp anahtarı verdi .
Freelance yaparak " Digital Nomad " olmak istiyoru m
İki gün sonra benim maaş hesabıma yatmış olacak ondan sonra gezmeye gidebiliriz
Yarın Charlotte Cardin konseri olacak beraber gide li m
3D yazıcı alıcak param var artık
Arkadaşlarla bu akşam toplanıp FRP oynadık
Bugün fransızcada kendimi biraz daha geliştirdiğimi hissediyoru m
Artık yurtdışına çıkabilecek param var ve ilk olarak İtalya ' ya gideceği m
Artık havalar baya ısınmaya başladı kış bitmiş gibi
Seni mutlu görmek beni mutlu ediyor
Kedim kanserini atlattı artık rahatlayabiliriz
Bu akşam baya lezzet li ve doyurucu bir yemek yedi k
Erasmusa seçilmişim diğer dönem Almanya ' da okuyacağı m
Su samurları aşırı tatlı hayvanlar
Dün Ramstein yeni teklisi çıkmış ve aşırı güzel olmuş .
Yeni bir hobi edindim o da figür tasarımı .
Sağ ayağıma artık düzgün basamıyorum .
Maaşım artık bana yetmemeye başladı
Bana sorarsan bu problemi öğretmen dahi çözemez
3D yazıcımın ucunda arıza çıktı artık düzgün çalışmıyor
Senin kitabını almak istemiyorum bana hitap etmiyor .
Trafik tıkandığı için vaktinde yetişemeyeceği m
Pazardan aldığım meyveler ne kadar lezzetsizmi ş
Onun büyük sorun yaşamasına neden olan hastalığı sebebiyle çok fazla mutsuzdu m
Bu bölgede misafir olabileceğimiz tek bir ev bile yok tu .
Bu beli bükük yaşlı adam aslında düşündüğünüz haklı değildi
Fransızca çalışmaktan hiç zevk almıyoru m
Dün akşam televizyonda çıkan filmden hiç zevk alamadı m
Bu kitapta ki ana karakterin babası çok itici bir insan
Dün kü konser baya sıkıcı ydı
Sabah yaptığım yemeği sevgilim hiç beğenmedi
Dün arkadaşım arabası ile kaza yapmı ş
Aldığım buzdolabı bu sabah bir anda sessizleşip bozuldu
Ankaranın yolları çok taşlı ymı ş
Bu akşam ki planımız iptal olmu ş
Sporda yken belimi sakatlamışım artık düzgün kalkamıyoru m
Ödevi yaparken artık elim ağrımaya başladı
Malesef yarın gelemeyeceğim babam hastalandı
Acaba bu ay sonunu getirebilecek miyim hiç bilmiyoru m
Venom filmi baya kötüymü ş
Dün yemeği yaparken yemeği yakmışı m
Artık burada yaşamak istemiyoru m
Koltuğa doğru yürürken masanın üzerinde ki fotoğraf dikkatimi çekti , ne kadar da tatlıymışsın !
Dürüst olmak gerekirse benim de kalbim ona karşı boş değil .
Kafamın içinde bu bahsettiğin konulara benzer düşünceler yok dersem yalan olur .
Dün akşam babamla birlikte kovboy filmi izlerken harika vakit geçirdim .
Çiçekleri genel olarak sevsem de papatyayı bir ayrı seviyorum diyebilirim .
Eskiden öğrenmekte zorlandığım konuyu , bu kurs sayesinde kolayca öğrenmiş oldum .
Geçen cumartesi günü gittiğiniz okulun tanışma partisine çağırsaydın gelmez miydim ?
Sesi duyup sokağa çıkan yaşlılar , iş makinesinin çalışmasını izlerken adeta büyülenmişlerdi .
Telefon uygulamasından söylemiş olduğum yemek düşündüğümden lezzetli ydi ve hızlı gelmişti .
Yeni çıkan oyununu aldığı kullanıcı puanları beklenilenden çok daha iyi ydi .
Derse yetişmem için yakalamam gereken son otobüsü yakalamayı başardım ve derse yetiştim .
Yazar elinde bulundurduğu bu seriye adeta yeni bir soluk getirmiş .
Elimde ki verilere baktığımda projemizi yaparken başarılı bir yolda olduğumuzu söyleyebilirim .
Film şirketi , son filmi ile elinde ki markayı ne kadar doğru kullanmış .
Marka hakkı sebebiyle açılan davada kendini doğru bir şekilde savunmuş .
Yağmur sonrası dışarıda ki o hava insanın içini ısıtıyor ve insanı mutlu ediyor .
Yaptığım bazı araştırmalar , beni ilgi alanım konusunda daha da motive etmiş durumda .
Okulumuzu temsil eden takımımız bilgi yarışmasından derece ile ayrılmış bulunmakta .
Anneler günü için aldığım buketi annem çok beğendi ve beni yanağımdan öptü .
Bugün arkadaşlarımla kafenin üst katında oynadığım oyundan fazlasıyla zevk aldım .
Bir süre dir almayı beklediğim bilgisayar indirime girmiş , artık alabilirim diye düşünüyorum .
Uzun süre ve emek harcadığım projemin son aşamasında yım , başarmama az kaldı .
Kişisel gelişim üzerine gittiğim oturum benim için fazlasıyla yararlı oldu .
Severek takip ettiğim bir iş adamı , kariyerime etkisi olacak önem li bir yazı paylaştı .
Üniversite zamanı kalmak için tuttuğum evin sahibi ile tanıştım ve kendisi çok nazik biri .
Küçük kardeşimle birlikte oyun oynarken kardeşim beni ittirdi , vazo kırıldı .
Dün gece yağmur yağdığı için yerler ıslanmıştı , dolayısıyla parka gidemedi m
Bu problem çok zor görünüyor , bana sorarsan bunu öğretmen dahi çözemez .
Okulun hazırladığı gösteriye , işte oldukları için ne annem ne de babam gelebildi .
Gözlerimin içine bak ve söyle , böyle olmasını ben mi istedim ?
Başımıza ne işler açtın sen , çık çıkabilirsen bu işin içinden .
Sabah evimden okuluma gelirken otobüste tatsız bir olayla karşılaştım .
Sınıfımda ki Ahmet , projelerde etkin bir rol üstlenen bir öğrenci değil .
Dayım , saatini kurmayı unuttuğu için otobüse yetişemedi ve işe geç kaldı .
Telefon uygulamasından söylemiş olduğum yemek , uygulamada yazan süreden geç geldi .
Yeni çıkan oyununu aldığı puanlar gösteriyor ki , beklentiyi karşılayamamış durumdalar .
Dediklerine bakacak olursak ağzından çıkanı kulağın duymuyor olmalı haksız mıyım ?
Telefonumun şarjı eve gidene kadar dayanamadı ve şu an kimseyi arayamıyorum .
Yarın için olan ödevimi yaparken elektriklerin kesilmesi sebebiyle ödevimi yetiştiremeyeceğim .
Alışveriş sitesinden siparişini verdiğim tekerlekli sandalye yine zamanında bana ulaşmayacak .
Çok sevdiğim bir yakın dostumla ettiğimiz tartışma sonucu birbirimize küstük .
Kardeşim ders çalışırken beni sürekli rahatsız ediyor , konularımı yetiştirmekte zorlanıyorum .
Çantamda ki su patlamış , defterlerim ıslanmış , notlarım kullanılamaz hale gelmiş durumda .
Yemekhane sırasının uzunluğu sebebiyle sıra bana geldiğinde tatlı alamamış oldum .
Kullandığım para biriminin değer kaybetmesi sonucu almak için para biriktirdiğim gitarı alamadım .
Arkadaşımı ne kadar sevsem de güzel olmayan sesi ile şarkı söylemesi beni rahatsız ediyor .
Sokaklarda evsiz insanları görmek beni üzüyor ve gelecek hakkında endişelendiriyor .
Kendisi ne kadar iyi bir insan olsa da öfke sorunları var .
Kirasını karşılayamayacak hale geldiğim için daha düşük fiyat lı bir ev bulmalıyım .
Uzak mesafede oturduğum için sabah erken kalkmak fazlasıyla yorucu oluyor .
Masada ki yükseklik sorununu henüz çözememişsin .
Bu aralar baya şanssızım sanırım .
Bunca yoldan sonra eve nerede yse varamıyorduk .
Otobüse binmek beni artık pek de yormuyor .
Açken yemek yiyince enerjimi geri kazanıyorum .
Rahatlıkla dinlenirken nelerle karşılaşacağını bilmiyordu arkadaşımız .
Bir programlama dilini öğnrendikten sonra diğerlerini öğrenmek çok daha kolay geliyor .
Kalemimin ucunu değiştirmesi , içinde ki mekanik kısım sıkıntılı olduğundan zor oluyor .
Bunca çalışma ve emekten sonra nihayet tüm derslerini geçebilmişti .
Bilgisayarında ki temizlikten sonra cihazın performansı büyük ölçüde arttı .
Gitar çalmayı çok istemişti ancak öğrenmesi ona çok zor gelmişti .
Botlarımı giyip yağmurlu havalarda yürüyüş yapmak çok sakinleştiri ci geliyor .
Kasa bilgisayarlar daha sessiz ve soğuk olsalar da dizüstü bilgisayarları daha çok seviyorum .
RGB ekipmanları sevsem de fazla ışıklar beni çok rahatsız ediyor .
Bilgisayar oyunları oynamak toplumca güzel karşılanmıyor .
Anladığım kadarıyla yazılımcılar , yazılımcı kimliklerini seviyor ve benimsiyorlar .
Şirketlerin acımasız politikalarını insanlar sevmiyorlar .
Ama yine de son çıkan pahalı ürünleri almayı herkes çok istiyor .
İnsanlar sanatsal çalışmalarıın görsellik kısmını severler .
Eski dönemin kıyafetlerı sonra ki nesiller tarafından sevilmezler .
Bazı insanlar fazla hareket gerektiren aktivitelere bayılıyorlar .
Çoğu insan yüksek mekanlarda bulunmayı güven li bulmaz .
Dar sokaklar genelde insanlara güven vermezler .
Denizin olduğu şehirler olmadığı şehirlere göre çok daha fazla sevilir .
Tır kullanmak ve yük taşımanın birçok kişi tarafından sevilir .
Aksiyon oyun ve filmlerinin halk nazarında kişilere kötü etkisi olduğu düşünülür .
Kitap okumak yararlı görülse de çoğu kişi için eğlence li değildir .
Bazı romanların olayları fazla uzatması beni o romandan soğutuyor .
Yazılım yazdıkça alınan haz genelde artıyor .
Orta seviye kas bence nerede yse herkesde çok güzel görünüyor .
Rap müziğin bu kadar popüler olmasını hiç anlamıyorum .
Küçük ama çok işlevsel alet ve cihazlara hayranım .
Bir yerlere giderken yavaş yürüyen insanları hiç anlayamıyorum .
Kar yağdığında kar taneleri havada ki sesi tutuyor , ve o sessizlik çok hoşuma gidiyor .
Yemek sektöründe ki zararlı maddeleri bildikten sonra paket li yiyeceklere sıcak bakmıyorum .
Gözlük takmak lens takmaya kıyasla çok daha iyi bana kalırsa .
Bazı angarya ödevleri yapmak beni çok sıkıyor .
Evde ki sakinlik ve rahatı başka bir şeye değişmem .
Klavye ile çok hızlı yazı yazmaya bayılıyorum .
Türkçe klavyeyi kodlamada ki özel karakterleri yazması zor olduğundan sevmiyorum .
Birçok insanın aksine çok büyük monitörler beni hiç çekmiyor .
Mekanik klavyeler çok ses çıkarmasa da hissiyatlarından dolayı seviyorum .
Yakın zamanda ışık hızına ulaşacak teknolojiye varabileceğimizi hiç sanmıyorum .
İnternet esprileri beni genelde çok güldürüyor .
Bilgisayarların işleyişini öğrenmek bulmaca çözmek kadar zevk veriyor .
Temizliğine dikkat etmeyen insanları hiç anlamıyorum .
Bu ödev neden hala bitmiyor anlayamıyorum .
Bu ödev bitince galiba inanılmaz mutlu olacağım .
Uğurböceği hariç çoğu böceği sevmiyorum , hatta nerede yse tiksiniyorum .
Sokak hayvanlarının sakin ve umursamaz bakışları çok tatlı geliyor .
Çok uzun bir aradan sonra tekrar ata binecekleri için mutlu ydu .
Annemin kardeşimin doğum günü için kendi elleriyle hazırladığı pasta şahane gözüküyor .
Yıllar dır tuttuğu takımı canlı bir şekilde binlerce insanın arasında izlemek heyecan verici ydi .
Kendi ayakları üstünde durmak isteyen bir kadın olarak bu habere çok sevinmişti .
Konserde en sevdiğim sanatçıyla beraber şarkı söylerken kalbim duracak gibi ydi .
İki gün önce gittiğimiz komedi programında resmen gülmekten yerlere yattık .
O küçüklüğümüzden beri hayata hep umut dolu bakan neşeli bir kızdı .
Küvetin içinde sıcak ve köpük lü suda vakit geçirmek iyi geldi .
Sonunda yıllarca verdiği emeğin karşılığını almış hayallari gerçek olmuştu .
Yeni aldığı ekipmanlarını bir an önce kullanmak istiyor heyecandan yerinde duramıyordu .
Son birkaç gün dür yaşadığı pozitif olaylar onu şaşırtıyor ama mutlu ediyordu .
Zamanında ilgilendiği felç hastasının şu anda yürüyebiliyor olduğu gördüğünde mutluluktan göz yaşlarını tutamadı .
Telefonunu apartmanın ikinci katından düşürmüş ama çizik dahi olmadığını görünce rahatlamıştı .
Matematik testini full doğru yapan tek kişi olduğunu öğrendiğinde gururlandı .
Babası karne hediyesi olarak çok istediği bisikletini aldığını öğrenince keyfi yerine geldi .
Havada ki fırından yeni çıkmış ekmek kokusu insanın içini huzurla dolduruyor .
Okulun ilk günü ilkokullu çocukların cıvıl cıvıl neşesi ve sıcak güneş li hava ile hoş bir gündü .
Uzun süre dir görmediğim babamı havalimanında bana güleryüzle bakarken görünce koşup sarıldım ona .
Anneannemin yaptığı çikolatalı bisküvili tatlı son zamanlarda yediğim en leziz şeydi .
Bu aralar pek boş vaktim olduğundan dilediğim diziyi keyifle izleyebiliyorum .
Derbide son saniye gelen gol tüm taraftarı büyük bir sevince boğdu .
Onunla çok ortak noktamız var , sohbetlerimiz keyif li geçiyor açıkçası .
İki şirkette yaptıkları ortak anlaşmadan dolayı toplantıdan memnun ayrıldılar .
Bu tarz pozitif hayata olumlu bakan şarkılar dinlediğimde enerjim yükseliyor daha iyi hissediyorum .
O gün yaşadığım en güzel gündü , doğum günü pastam , hediyeler , arkadaşlarım hepsi benim için orada ydı .
Şehir dışında üniversite okumak için ailesinden ayrılacak olmak onu üzüyordu .
Bir süre dir planlarım yolunda gitmiyor ard arda şanssız olaylarla karşılaşıyorum .
Sınavlardan istediği notları alamamış , emeklerinin karşılığını görmemiş olmanın burukluğu vardı üzerinde .
Çok küçük yaşta ailesini kaybetmiş maddi manevi zor bir çocukluk geçirmişti .
O çocuğun kinci ve şımarık tavırlarından hoşlanmadığımı sana kaç defa söyledim .
Gece yarısı gençlerin sokakta ki bağrışmalarını duyan yaşlı adam sinirle homurdanarak yatağından kalktı .
Yarışma sonucunda ilk üçe giremeyen yarışmacı teselli ödülüne ağlayacak gibi bakıyordu .
Karanlık ormanda ilerlerken çevreden gelen uluma sesleriyle iyice gerilmişti .
Saatler dir sınav kağıtlarını okumaktan yorulmuş okuma gözlüğü artık canını yakmaya başlamıştı .
Bir yıldan fazla dır beslediği sokak köpeklerinin toplandığını duyduğunda hüngür hüngür ağladı .
Doktor covid testinin pozitif çıktığını söylediğinde kendini bir an çok kötü hissetti .
Ben de bu durumdan pek memnun değilim ama elimizden bir şey gelmez .
Düşünce dizi kanamaya başlayan çocuk acısına dayanamayıp ağlamaya başladı .
Oynadığı kumarda son anda kaybedince kendini dünyanın en şanssız insanı ymış gibi hissetti .
Otobüsü kaçırınca toplantıya yetişmek için taksiye binip fazladan para vermesi gerektiğinden sinirlenmişti .
Ayrı ca belirtmeliyim ki ülke ekonomimizin bu kadar kötü olması beni de üzmüyor değil .
Yeğenimin gece köpek saldırısına uğraması ailede ki herkesin keyfini kaçırdı .
Evin tadilat işlerinin birkaç gün daha süreceğini öğrenince yüzü düştü .
Bu tarz olayları bu kadar sık yaşamak onu yormuş ve bıktırmıştı hayattan .
Bir anda hızla geçen motor küçük çocuğu korkutmuş ve ağlamasına sebep olmuştu .
Eşyalar taşınırken ailenin küçük çocuğunun klavyesi kırılmış suratı beş karıştı .
Yorucu günden sonra koltukta uyuyakalmış gördüğü kabusun etkisiyle ter içinde çığlıkla uyandı .
Bir önce ki işinde geçirdiği zor zamanlar onda derin yaralar bırakmış .
Verdiğim siparişin geç gelmesi yetmezmiş gibi gelen yemekler birbirine karışmış ve soğumuştu .
Bir buçuk yıl dır üniversite sınavına hazırlanıyor olmasına rağmen kendiniz hazır hissetmiyor .
Bazı insanların hala makineleşmemiş olması beni mutlu ediyor .
Bu pis dünyada insan görmemiş ormanların güzelliği güneşin doğmasını sağlıyor .
Siyah beyaz dünyama rangarenk gökkuşakları getiren yol arkadaşımla evleneceğim .
Bir çocuğun anne sevgisi gibi ydi benim sevgim , hiç bitmezcesine .
Önümüzde ki aydan itibaren % 25 zam alacağım için çok mutlu yum .
İnsanların toplumsal yerine bireysel farkındalıklarını keşfetmeleri sevindirici bir gelişme
Kadın ile erkekler elbette eşit değiller , erkeklerin böyle muhteşem varlıklara karşı hiç şansı yok
Bana verilen bu hayatı seninle paylaştığım için minnettarım .
Halamın yaptığı Afrika örgüsüne resmen bayıldım , sırada dövme var .
Öyle güzel gözleri var ki orda kayboluyorum , tüm dünya blurlanmış ve tek gördüğüm o gözler .
Bahçemizde ki dişi köpek bu sabah doğum yaptı , yavruları çok tatlılar .
Bu devirde Rover ' dan anlayan eli düzgün bir usta bulmak büyük nimet .
Bir hayalim var gözlerinde saklı , her an aklımdasın ceylan gözlüm .
Yazdığım kitabın bu genç arkadaşıma yol göstermesi kadar güzel bir his yok şu anda .
İstanbul demek ha , böyle bir güzellik için yazılanlar yetersiz bile .
Bu yıl yapılmasını beklediğim motor festivali şehrimde yapılacak .
Bu yıl yapılan bilek güreşi turnuvasını 2 . olarak tamamladım ve Avrupa turnuvasına hak kazandım .
Zamanında yaptığım fedakarlıklar karşılıklarını vermeye başladılar .
Yaptırdığım dövmeleri çevremde ki herkes çok beğendiğini söyledi .
Pazartesi günü benimle kulübe gelmeyi kabul etti .
Kayınpederim kızına olan sevgim ve saygımdan ötürü bana şirket hisselerinden pay verdi .
Sonunda hep düşlediğim tekneyi artık bu ay gidip alacağım .
Son yapılan transferler sayesinde taraftarın sevgisini tekrar kazandık .
Bugün dostlarım en sevdiğim masa oyunu olan 101 ' e davet ettiler beni .
Çiçekçiden aldığım laleleri eşim çok beğendi çünkü en çok sarı rengini sevdiğini biliyordum .
Onun yaşamının yokuş aşağı gittiği yıl , benim ki de yokuş aşağı gittti .
21 yaşımda canlılığımın tükenmişliğinde , hala yaşıyorum ama üç adım önümü göremiyorum .
Yaşamımın en güneşsiz kışını da İstanbul ' da ses siz bir gölge olarak geçirdim .
Kaç yaşında olduğumuz önemsiz ancak yaşlılığın iyi bir şey olduğunu da söyleyemem .
İstisnası olmaya heves ettiğiniz işler yüzünden bu durumda yız !
Kadın erkek erdemlerine sahipse kaçıp gitmeli ondan .
Vefatından sonra çok denedim yaşamayı , olmadı kendimi kandırmışım sadece .
O kasım gecesi iyi ki seninle birlikte yağmurda ıslanmışız ( ! )
Bahçemin halinden baharımı kıyasla , ben artık çiçekleri sevemiyorum .
Ne safmışım ! Seni bırakmam demişti , kendisi devirdi ve gitti .
Bir gün ne de olsa bırakırım demiştim , artık kokain bağımlısıyım .
Bu kanunlar istemiyor temiz kalsın herkes , kirlenmiş bir dünyada yız .
Söz vermiştin her Pazar o bankta oturacaktık , ben hep bekledim seni umutsuzca .
Beni umursuyormuş ( ! ) Bir gece odasında boş ilaç kutusu ve bir oda polisle uğurladım .
Benim sonbaharımda ağaçlar yaprak dökmüyor , bir ilmek sallanıyor sadece .
Yeni uygulanan zamlardan sonra güncel fiyatlara göre alabileceğim bir araç yok .
Bu ay öngörü süz harcamalar sonucunda pazarda gerilememiz kaçınılmaz .
Öğrendim ki en sevdiğim dizi " You " 3 . sezonda hikaye değişikliğine başvurrmuş .
Bir gün son sarılmamız olacak ama bunu hiçbir zaman anlayamayacağız .
Bir anda burnum kanamaya başladığı için sınavı yarım bırakmak zorunda kaldım .
Babam ben küçükken kolumda sigara söndürdüğü için , koluma dokunulmasından hoşlanmıyorum .
Babamı hiç sevemedim çünkü her zaman döverdi , hiç sevmezdi .
Bu sezon şampiyonluk hayalimiz gerçek olamayacak arkadaşlar .
Çok severek izlediğim dizinin son 3 bölümü kaldı sadece .
Komşuların dediğine göre annem öldükten sonra hiç tanınmaz biri olmuşum çevreme .
Dün akşam izlediğim film aslında çok da fena değildi .
Büyük Ev Ablukada grubu dün Bursada konser verdi ve konser eğlenceli ydi .
Arif Bey bugün kü vardiyası bittiği için sevindi ve şu an çok mutlu .
Geçen hafta vizyona giren Dune filmi izleyiciler tarafından çok beğenildi .
Yolda yürürken yerde 1 TL buldum . Kumbaramda artık 6 , 5 TL var . Zengin oldum .
Aynanın karşısına geçtiğimde gördüğüm kişinin çok yakışıklı olduğunu düşünüyorum .
Bugün dışarıya çıkarken bot giydiğim için ayaklarım ıslanmadı ve sıcak kaldı .
Eylülün başında yapılan teorik ehliyet sınavını büyük bir başarıyla tamamladım .
Ayakkabı fiyatları çok pahalı ama indirim kuponu bulduğum için ucuza geldi ve param cebimde kaldı .
Onca yıldan sonra geldiğim yerden ve olduğum kişiden çok memnunum .
Küçükken legolarımda ve oyuncaklarımla oynarken ki anılarımı çok seviyorum .
Karanlıkta gürleyen şelalenin içime huzur doldurması ben fazlasıyla mest ediyor .
Sinema biletimi internetten aldığım için mısır menüsünde yüzde yirmi indirim kuponu kazandım .
Kendimi tutacağım , çok sabırlı olacağım . Ne yapıp edip sonunda üstesinden geleceğim .
Yarın gireceğim film üç boyut lu olduğu için gözlüklerimi aldım ve film için heyecan lıyım .
Bana aynısından oldu , hiçbir şey olmuyor . Ertesi gün yine eskisi gibi mutlu ydum .
Yaptığım yatırımlar yakında değerlenecek ve bir anda çok zengin birisi olacağı m
Geçen gün altın aldım ve ertesi gün altın yükseldi . Kısa günün kârı yine para kazandım .
Bugün hava yağmurlu olmasına rağmen otobüs zamanında geldi ve işe geç kalmadığım için yöneticim beni tebrik etti .
Yolda gelirken birisi piyano çalıyordu . Çok sevdiğim bir animenin müziği ydi . Bu yüzden fazlasıyla mest oldum .
Yakın zamanda bir bağlama kursu var dı . Ona katıldım ve artık bağlama çalabiliyorum .
Adam kendini bir turşuya dönüştürdü ! Bu gerçekten ama gerçekten aşırı komik bir olay !
Şimdi sallama zamanı diyerekten ödevim için 75 tane cümleyi yazdım ve şu anlık ödevimi bitirdim .
Dün akşam gittiğim konser kafamı dağıttı ve beni fazlasıyla mutlu etti .
Kendimi bildim bileli insanlarla iletişim kurma konusunda normalden bir tık fazla becerik li yim .
Yahu o kadar mesaimiz var biriniz bile çıkıp nereye gidiyorsun demedi . Hepinize yazıklar olsun .
Kendini ölümün sessiz huzuruna teslim eden Martin Eden artık bu dünada değil .
Peşimi bırakmıyor bu yükselişlerim . İhtimallerin heyecanına üzülüyorum elimde değil .
İşler uzadığı için ve sürekli aksilikler çıktığı için bu gece işten erken çıkamadık .
Bugün işe gelirken kuzenimin verdiği çok sevdiğim bir bilekliği kaybettim . Bu beni ziyadesiyle üzdü .
Ne kadar mutluyduk oysa dünya şahidim . Her şey dünyaya ait ve ben bu dünyayı sevmedim .
Bana bir baktı , beni bir gördü , beni bir süzdü , bana sokuldu ama sonradan beni beğenmedi .
Bak halime kül oldum uçtum gittim . Şu ana kadar en çok üzüldüğüm olay bu oldu .
Bugün bir ok ile vuruldum ve yaramı dezenfekte edip sarmadığım için mikrop kaptı .
Bedenim özgür kalsa neye yarar . İçimde kalanlar ruhumu her gün daha fazla acıtır .
Gün geçtikçe masadan eksiliyor dostlar . Yalnız kalma korkusuyla huzursuz oluyorum .
Bursada işlek bir yolda giderken hatalı sollama yaptığım için bir kaza yaptım .
Araba ile yolda giderken benzin bitti ve in cin top oynayan yerde yolda kaldık .
Yakınlarda bir gezegende unuttuğum tüm şeyler hepsi ayrı bir anı çağırıp beni üzüyor .
Gece güzel ama mahvetmek üzereyim yalan yok , hepinizi üzmek istiyorum .
Bir şehre ait olmak çok zor dur . Sürekli oradan oraya koşturduğumuz için hiç sevilmemişiz .
Evde ki gazania türü çiçeğim sulamasını unuttuğum ve böcek ilacı sıkmadığım için solmuş .
Çocukken beni tam parmağımın ucundan arı sokmuştu canım muazzam yanmıştı .
Ne kaldı bak ellerimde , biliyorum gülüyorsun . Her adımım daha derine , ölüyorum .
Rüzgargülleri temiz enerji üretimi konusunda fayda lı ama kuşların göç yolunda olduğu için binlerce kuşu öldürüyor .
Bu sabahların bir anlamı olmadığı için günlerim bomboş geçiyor ve verim alamıyorum .
Marmara denizinde ki müsilaj sorunu bu seneki balık fiyatlarını etkiledi ve artık eskisi kadar balık yiyemiyoruz .
Büyük Ev Ablukada konserinde solistin şiir okuduğu bir kısımda seyircilerden birisi alkış tuttu . Rezalet bir andı .
Dün akşam soğuk havada ince giyindiğim için üşütmüşüm ve ertesi gün hasta oldum .
Yapılan bir operasyon sonucunda bir amerikan askeri mayına basarak sağ ayağını kaybetmiş .
Haluk öğretmen işini seven , ciddi , öğreten bir insan dır .
Antakya belediyesi çok medeni imiş o zamanlar .
Gözler gülümsüyorsa muhtemelen kağıtlar iyi gelmiştir .
Ahmet Hocanın verdiği bu haber , bütün sınıfı sevince boğdu .
Bahçe binbir çeşit çiçekle bezenmiş , rengarenk olmuş , güzel kokularla dolmuştu .
Bu dayanılmaz güzelliğe , sese nasıl hayır diyebilirdim bilmiyorum .
Yetenekli , özgür ve zengin yapılı insanlar hayatta her zaman en önden gidenler dir .
Hisselerin tavan yapması bir çok insanı zengin etti .
Vadi Siteleri size konforlu bir hayat sunuyor .
Kapıdan çıkıtğı anda ayağı takıldı , fakat arkasından onu nazikçe tutan bir el , onu bu kötü durumdan daha içine girmeden kurtardı .
Fatma nine karşı dairede yaşayan yumuşak huylu , melek gibi bir kadındı .
Sosyal medya platformlarında yaptığı birçok başarısız girişimin sonucunda büyük bir başarı yakaladı .
Fiyatı çok yüksek olmasına rağmen binlerce kullanıcı bu ürünü hevesle satın alıyor .
Paylaşacak pek bir şeyi olmasa da arkadaş gruplarıyla takılmak onu çok mutlu eder .
Günümüzde bilgisayar teknolojisi hızla gelişmeye ve yaygınlaşmaya devam ediyor .
Çok hasta ydı fakat annesini her görüşünde içi ısınır , yumuşak bir gülümseme yerleştirirdi yüzüne .
Camının önünde duran onlarca çiçeği sulamak ruhunu dinlendiriyordu .
Hayati fonksiyonlarında ciddi bir yükseliş görmek doktoru heyecanlandırdı .
Her hafta okuluna aksatmadan gider , inci gibi notlar tutardı .
Aldığı iyi terbiye yüzüne vurmuş , bakımlı ve yakışıklı bir çocuk yardım etti kalkmasına .
Aldığı ilaçlar baş ağrısını dindiriyor ve daha rahat çalışmasını sağlıyordu .
Maharet li ellerinin dokunduğu bütün yemekler lezzet pınarlarına dönüşüyor .
Müziğin ilk notalarında kendini kaybediyor , büyük bir zevkle dans etmeye başlıyor .
Açıklamaların mantık çerçevesinde yapılması herkesi rahatlatmıştı .
Bütün her şeyi bir kenara bırakıp sakin bir sahil kasabasına yerleşmeyi başardı sonunda .
Fabrika sayısının kontrolsüz artması sonucu arazi kirlenmesi ve tahribat başladı .
Suç ilanları ve kayıp haberleri dışında başka bir şey göremiyorum ben .
İşte makinelerin kapitalist kullanımının muhteşem sonucu !
Evlatlarını kaybetmenin dayanılmaz acısı ile ağıtlar yakıyor , kendini yerden yere vuruyor .
Shift tuşları bozuk olduğu için bu işaretleri yazamıyor , raporu gönderemiyorlardı .
Kitapların hepsini yakıyorlar , insanları köleleştiriyorlar ve eskiyi unutmaları için inanılmaz psikolojik işkenceler uyguluyorlardı .
Avukatlar ve hukukçular da aynı büyük , ani ve hain cezaya çarptırılacaklar .
Yalnızca her türlü kişisel farkındalığın dışlandığı düşüncelere saldırırım .
Kibrit çöpü gibi kolları , bardağı kaldırmaktan bile acizdi .
Kendi bölümü hakkında şaşırtıcı derecede az fikre sahipti .
Bunlar bir iki yıllığına ABD ' ye gidiyor , dönerken beraberlerinde orda gördükleri yalan yanlış şeyleri beraberlerinde getiriyorlardı .
Bu yaptığın hareket hiç hoş değil .
Bu kadar hızlı gelişen bir teknolojinin duvarları arasında tıkılıp kalan çocuklar , sosyallikten mahrum bir şekilde büyüyor .
Yapılan bütün müdahalelere rağmen hayata gözlerini yumdu .
Defalarca enstruman değiştirmesine , farklı kurslara gitmesine ve saatlerce uğraşmasına rağmen müzikte başarı yakalayamadı .
Birbirini ezdi insanlar , yumruk kadar simsiyah bir somun ekmek için .
Bir avuç para için yapılacak iş mi bu Allah aşkına !
Ey burjuvazinin devrimci ilkelerinin uğradığı içler acısı başarısızlık !
Gün geçtikçe artar oldu derdim demiştim ; üzülmesin öldüğünde geçer demişsin .
Öldüğünde çocuklarına üç kuruş bırakamadı , göçtü gitti .
Her adım atmaya çalıştığımda bileğimde ki acı daha da artıyor gözümden yaş geliyordu .
Yırtık elbiselerle Ankara soğuğunda ayağı çıplak geziyor , mendil satmaya çalışıyordu .
Ustanın yaptığı bütün fayansları tek tek kırıp suratına bağırdı .
Soğuk bir sesle ortamı terketmemi yok sa çok kötü şeyler yaşanacağını söyledi .
At merakı , attan düşüp belini kırmasıyla son buldu .
Yeni oda arkadaşımın bilgisayarını seviyoru m
Yurt odamızın duvarlarında ki rengi çok beğeniyoru m
Müşteriler yeni kampanya için çok heyecanlı
Çocuk parka gideceği için çok hevesli ydi
Çok istediğim kitap indirime girmi ş
Ona bakarken gözünün içi parlıyordu
Sevgilimle romantik bir akşam yemeği yedi k
Kızımın geleceği için çok umutluyu m
Öğretmenimizin ders anlatımı inanılmaz etkileyici ydi
Okula giderken tatlı bir kediyle karşılaştı m
Annemin lezzet li yemeklerinin tadı hala damağımda
Sigarayı bıraktıktan sonra gençleştim adeta
Ormanda ki kulübemize gittiğimde iç huzuru buluyoru m
Babamın sözleri benim için paha biçilemezdi
Bilim müzesine gittiğim ilk gün benim için sihirli ydi
Öğretmeni çok gayret li olduğunu söyledi
Kardeşime doğum gününde sürpriz yaptık
Bugün en iyi çocukluk arkadaşımla karşılaştı m
Bayramda dedemi aradığımda sesi çok sevinçli ydi
Böyle bir aileye sahip olduğum için çok şanslıyı m
Evde kimmse yokken bağırarak şarkı söylemeye bayılıyoru m
Aylar dır beklediğim iş fırsatını sonunda yakaladı m
Hocamız engin bilgisi ile sınıfı adeta büyüledi
Onunla olan günlerimi hep gülümseyerek hatırlıyoru m
Bu sokaklardan geçerken burnuma gelen kokular bana çocukluğumu hatırlatıyor
Ülkenin gidişatını hiç iyi görmüyoru m
Söylediği şeyler akla mantığa uygun değildi
Bana yıllar dır yalan söylediklerini farkettim
Bazen yaptıklarıyla beni çok sinirlendiriyor
Arkadaşım intihar etmeyi düşündüğünü söyledi
Öğretmenimin söyledikleri gurur kırıcı ydı
Trafikte giderken iki şoförün kavga ettiğini gördü m
Yurtta yapılan yemeklerin tadı berbattı
Sınav öncesi çok gergin gözüküyordu
Çocukluğumu geçirdiğim ev bugün yıkıldı
Savaşlarda taraflar kazanmak uğruna onursuzca davranabiliyorlar
Açgözlülüğü yüzünden elinde olanları da kaybetti
Tarlamıza tehlikeli bir böcek türü dadanmı ş
Geçen yıl bir arkadaşımı trafik kazasında kaybettim
Artık yaşamaktan keyif almadığımı farketti m
Hep hayalini kurduğum bölümü kazanamadı m
Bilgisayarım sürekli donduğu için işlerimi yapamıyoru m
Hava çok bulut lu olduğu için hiçbir şey yapmaya hevesim yok
O kadar çok üşüyorumki ellerimi oynatamıyoru m
Diş fırçamı yanımda getirmeyi unutmuşu m
Annemin yaptığı güzel yemekleri çok özlüyoru m
İnternetim olmadığı için ödevimi yetiştiremedi m
Bu haberi duyana kadar günüm çok güzel geçiyordu
Çikolatayı çok seviyorum ama mideme dokunuyor
Sıcak su olmadığı için duş alamadı m
Hava sıcak olduğu için açık havada vakit geçirdim ve mutluyum .
Pazar günü dinlenmek için güzel bir gün haftaya dinlenmiş başlamak için de oldukça önem li .
Parfümeri dükkanlarında genelde hoş kokular ortama hakimdirler .
Sabah erken uyanınca günüm verimli geçer ve zamanı güzel değerlendirmiş olurum .
Enerjimiz yüksek olduğunda olumlu duygular hissederiz bu bizi iyi hissettiren bir olgu dur .
Duruma göre duygusal olmak kötü değildir sadece doğru zaman ve yerde olması gerekir .
Köşede duran arabanın rengini beğendim bir araba alsam kesinlikle bu renk olurdu .
Kendimiz doğru ifade etmeye çalışırken cümlelerimizi özenle seçmeliyiz .
Ufak eksiklere rağmen cevaplamış olduğun sorunun cevabı yanlış değil .
Her halinden belli sen etrafa neşe saçıyor dedikleri tarzda bir insansın .
Sağlam yapılar depremde ayakta kalırken herhangi bir sorun yaşanmadı .
Sınavda başarılı olmak için programını yaptı ve düzenli çalıştı .
Bu işi sadece iyi bir ekip olmayı başarırsak üstesinden gelebiliriz .
Bugün telefonumun şarjı bitti ve kimseyle iletişim kuramadım .
Yeni taşındığımız evin geniş ve aydınlık salonu beni çok mutlu etti .
Tatilde konakladığımız otelin odaları beklediğimiz kadar temiz değildi ve bu bizi rahatsız etti .
Televizyonu taşıyan adamlara dikkat etmelerini söylememe rağmen beni dinlemeden kendi istediklerini yaptılar .
Bugün deniz kenarında yürüyüş yaptım ve çok huzur buldum .
Yeni aldığım telefon bozuldu ve tamire göndermek zorunda kaldım .
Sabah kahvaltıda sıcak kruvasan yedim ve çok sevdim .
Bu kitaptan beklediğim verimi almadığımı düşünmüyor değilim .
Ziyarete gittiğimiz sahil kasabasında hem güneşin doğuşunu izledim hem de sakinliğiyle huzur buldum .
Bugün iş yerinde çok başarılı bir sunum yaptım .
Sabah otobüsü kaçırdım ve işe geç kaldım .
Bilgisayarım , tam teslim edeceğim projeyi kaydetmeden kapanınca her şeyi baştan yapmak zorunda kaldım .
Yeni aldığım kitabın konusu çok ilgi çekici ydi .
İş görüşmesine geç kaldığımı düşünüyordum ama toplantıdan önce mola verdiklerini öğrenince rahatladım .
Yeni aldığım puzzle , hem zihnimi meşgul etti hem de tamamladığımda büyük bir mutluluk verdi .
Sabah kahvaltıda çay döküldü ve masayı temizlemek zorunda kaldım .
Bugün hava çok sıcaktı ve dışarıda duramadım .
Bugün güneş li bir hava vardı , dışarı çıkıp yürüyüş yaptım .
Sabah kahvaltıda ekmek bayat olduğu için yiyemedim .
Bu oyunu oynamaya karar verdiğimiz zaman bu kadar sıkılacağımızı düşünmemiştik .
Sabah spor yaparak başladığım gün , enerjim ve motivasyonumun yüksek olmasını sağladı .
Bilgisayarım sürekli kapanıyor ve işlerimi yetiştiremiyorum .
Bugün sınav sonuçlarımı öğrendim ; derslerden biri çok iyi geçmiş , ama diğeri beklediğim gibi değildi .
Akşam yemeğinde çok lezzet li bir pizza yediğimi düşünüyorum .
15 gün dür ya oturuyorum ya uyuyorum , bu durumdan hiç memnun değilim .
Yeni bir hobi edindim ve bu hobi sayesinde çok daha mutlu hissetmeye başladım .
Sabah yürüyüş yapmak için dışarı çıktım , fakat yağmur yağmaya başlayınca geri dönmek zorunda kaldım .
Gittiğimiz parkın sakinliği ve kuşların sesi beni derinden etkiledi , huzur buldum .
Yeni aldığım tişört , ilk yıkamada rengi solduğu için hayal kırıklığına uğradım .
Yeni aldığım ayakkabı ayağıma iyi geldi sanmıştım ama hem sıkı hem de rahatsız olduğu için iade etmek zorunda kaldım .
Sabah erkenden keyifle kalkıp kahvaltı hazırladım , ama ekmek bayat olduğu için keyfim kaçtı .
Bugün uzun zaman dır görmediğim bir arkadaşımı gördüm .
Bilgisayarımın güncellemesi tam sunum sırasında başladı ve işlerim aksadı .
Arkadaşlarımın yaptığı sürpriz doğum günü kutlaması beni çok mutlu etti .
Çantamın askısı koptu ve eşyalarım yere döküldü .
Fırtınanın ne kadar uzun süreceğini düşünmek beni karamsarlığa sürüklemişti , ancak gökkuşağını gördüğümde bütün bu endişelerim anlamsızlaştı .
Bugün güzel başlamıştı ama işlerimin hiçbirini yetiştiremedim .
Kütüphanede aradığım kitabı buldum ve hemen okumaya başladım .
Akşam yemeğinde çorbamı bitirmediğim için annem bana çok kızdı .
Bugün uzun süre dir beklediğim kitap kargom geldi , ancak kitabın kapağı yırtılmıştı ve moralim bozuldu .
Normalde uzun yolu hiç sevmem ama gittiğim bu doğa yürüyüşü , hem fiziksel hem de ruhsal olarak çok iyi geldi .
Sabah uyandığımda çok üşümüştüm , kalorifer yanmıyordu .
Arkadaşlarımın düzenlediği etkinlik çok keyif li geçti .
Bugün sınavdan düşük not aldığım için çok üzgünüm .
Sabah kahvaltıda taze ekmek vardı ve çok lezzetli ydi .
Spor salonunda yaptığım egzersizler beni çok rahatlattı .
Sabah çay bardağımı düşürdüm ve kırdım .
Yeni aldığım kahve makinesi , sabah kahvaltımı çok keyif li hale getirmedi değil .
Bilgisayarım tam çalışacağım sırada bozulduğu için işlerim aksadı .
Gittiğim restoranda ki yemekler hem geç geldi hem de soğuktu .
Tatilde okyanus manzarası eşliğinde oturmak beni huzurla doldursa da çok para harcamış oldum .
Bugün alışveriş yaparken cüzdanımı unuttuğum için ödeme yapamadım .
Sabah erkenden kalkıp sahilde yürüyüş yaptım ve enerji doluydum .
Yeni aldığım kitap tam da hayal ettiğim gibi çıktı .
Bugün işlerimi tamamlamak için çok uğraştım ama yetiştiremedim .
Arkadaşlarımla piknik yapmak , günümü daha güzel hale getirmedi değil .
Sabah otobüs bozuldu ve işe geç kaldım .
Yeni bir yemek tarifi denedim ve çok lezzet li oldu .
Telefonumun ekranı düştü ve tamamen kırıldı .
Arkadaşlarımla sinemaya gidip yeni çıkan filmi izledik , film çok berbattı .
Yolda yürürken çukura düştüm , neyse ki bir şey olmadı .
Sabah kahvaltıda portakal suyunun tadı mükemmeldi .
Bugün internet kesildiği için işlerimi yapamadım .
Roma ' da gittiğimiz kafenin bahçesi huzur verici ydi .
Bugün tamir ettirmeye çalıştığım bilgisayarı çalıştırabildim ama tekrar bozuldu .
Bahçede oturup kitap okumak beni çok mutlu etmiyor değil .
Çamaşır makinem arızalandığı için tüm işlerim aksamadı değil .
Sabah erkenden uyanıp yeni bir günün keyfini çıkardım .
Akşam otururken elektrik kesildi ve karanlıkta kaldık .
Yeni taşındığım evde ki manzara beni her gün mutlu etmiyor değil .
Bugün alışverişte indirimden yararlanamadığım için üzgünüm .
Yeni aldığım ayakkabılar çok rahat ve şık .
Call of Duty ' i çok oynamak istemiyor değilim ama ekran kartım yeterli değil .
Yazları kumsalda yürüyüş yapmak beni çok rahatlatıyor .
Sabah kahvaltıda çayın tadı çok güzeldi .
İş yerinde ki sunumum muhteşem olmuştu ama projem çöktü .
Bugün arkadaşımın doğum gününü kutlamak beni çok mutlu etti .
Restoranda ki servis çok yavaş olduğu için sinirlendim .
Akşam üzeri oturup yıldızları izlemek çok huzur verici ydi .
Belki de sorun bende dir diye düşünmüyor değildim , haklı da çıktım .
Sabah çiçekleri sularken mis gibi bir koku aldım .
Yolda düşürdüğüm anahtarlığı bulamadığım için kapıda kaldım .
Çocukların sokakta oynadığı oyunlar bana çocukluğumu hatırlattı ve içimi bir sıcaklık kapladı .
Sabah kahvaltıya otururken ekmek bitmişti ve çayın şekeri fazla geldiği için kahvaltı keyfim kaçtı .
Kitap okuduğumda dünyadan uzaklaşıyor , bambaşka bir hayal alemine dalıyorum .
Çamaşır makinem tüm çamaşırları yanlış programda yıkadığı için moralim bozuldu .
Yeni öğrendiğim yemek tarifi tam hayalimde ki gibi oldu .
Bugün toplantıda istediğim gibi konuşamadım ve utandım .
Sabah spor yapmak beni tüm gün boyunca enerjik tutmadı değil .
Yeni bir dil öğrenmenin zor olduğunu düşünüyordum , fakat çalışmaya başlayınca düşündüğüm kadar karmaşık olmadığını fark ettim .
Restoranda sipariş ettiğim yemek eksik geldiği için şikayet ettim .
Akşam yemeğinde tatlı yedim ve tadı mükemmeldi .
Sabah otobüste yer bulamadım ve ayakta yolculuk yaptım .
Bugün kahve içip arkadaşlarımla sohbet ettim , çok eğlenceli ydi .
Arkadaşımın düğününe gitmeyi çok istiyordum , ancak hasta olduğum için katılamadım .
Zamanaltı podcast tiyatrosunu dinlerken kendimi çok rahatlamış hissediyorum .
En sevdiğim duygu yeni bir kitabın kapağını açtığımda hissettiğim heyecan dır .
Yeni aldığım çiçek saksısı balkonuma tam uymuştu ama çok sinek geldiği için kaldırmak zorunda kaldım .
Bugün işlerimizi tamamlayamamız ne güzel oldu ya ( ! )
Sabah kahvaltıda yediğim kruvasan çok güzeldi ama kahvem çok lezzet siz olmuştu .
Viyana ' da kaldığımız otelin yemekleri lezzetsizdi ve hiç keyif almadık .
Yeni aldığım kitap , içeriğiyle beni çok etkiledi .
Bugün otobüs beklerken çok üşüdüm ve hasta oldum .
Parkta oynayan çocukların neşesi beni çok mutlu etti .
Bilgisayarım aniden bozuldu ve işlerim yarım kaldı .
Hala kulaklarım duymuyor ama çok şükür hayattayım işte .
Bugün alışverişte uzun kuyruklarda beklemek zorunda kaldım .
Yeni aldığım mont hem sıcak tutuyor hem de çok şık .
İki eski flörtü aynı odaya kapatmanın iyi bir fikir olmadığını yeni işime başladığımda birinci elden anlamış oldum .
Deniz kenarında oturup dalgaların sesini dinledim , çok keyifli ydi .
Bugün trafikte çok zaman kaybettim ve işlerimi yetiştiremedim .
Yeni tarif denemek korkut ucu olsa da sonuç harika ydı .
Sabah çay yaparken bardağı kırdım ve her yer çay oldu .
Ben kimseye yardım etmek isteyemedim ama şimdi bundan başka bir şey istemiyorum .
Bugün restoranda ki servis çok yavaştı ve aç kaldım .
Yeni aldığım masa lambası odamı çok aydınlattı .
Hafta sonu planımız tam istediğim gibi gerçekleşmedi ; hiç eğlenemedik .
Bugün bahçede oturup meditasyon yaptım , günümün devamını o kadar iyi etkiledi ki .
Sabah aceleyle evden çıktım ve anahtarımı unuttum .
Yeni bir dil öğrenmeye başladım ve süreç beni çok heyecanlandırıyor .
Bugün restorana gittiğimizde hem yemekler çok geç geldi hem de tatları istediğimiz gibi değildi .
Bir yabancının bana uzattığı yardım eli , hayata olan güvenimi tazelemek için yeterli ydi .
Bugün yolda lastiğim patladı ve uzun süre beklemek zorunda kaldım .
Sabah güne kahveyle başlamak beni çok enerjik yaptı .
Bugün yağmur nedeniyle dışarı çıkamadım ve işlerimi halledemedim .
Yeni bir hobi olarak video oyunlarına başladım , açıkçası beklediğim gibi eğlence li değildi .
Bilgisayarımın şarj aleti kaybolduğu için işlerimi yapamadım .
Gittiğim ilk konserin atmosferi muhteşemdi , kendimi çok şanslı hissediyorum .
Bugün markette çok uzun kuyruklar vardı ve zaman kaybettim .
Sabah kahvaltıda taze sıkılmış portakal suyu içtim ve çok sevdim .
Bugün otobüs arızalandığı için eve taksiyle dönmek zorunda kaldım .
Akşam kitap okuyarak rahatladım ve güzel bir uyku çektim .
Gittiğimiz sahilin suyu çok pisti , hiç yüzemedim .
Yeni aldığım çantayı çok beğendim , tam hayalimde ki gibi ydi .
Bugün toplantıya katılmayı unuttuğum için çok mahcup oldum .
Sabah spordan sonra çok enerjik hissettim ve işlerimi hızlıca bitirdim .
Telefonumun ekranı kırıldığı için kimseyle iletişim kuramadım .
Yeni aldığım masa lambasının tasarımını çok beğendim , ancak ışığının çok yetersiz olduğunu fark edince kullanışsız olduğunu anladım .
Akşam tam yemeği hazırlarken elektrik kesildi .
Yeni aldığım kulaklık teknolojik olarak çok üst düzeyde , müzik keyfimi katladı .
Bugün internet kesintisi nedeniyle işlerim yarım kaldı .
Tatilde yeni insanlarla tanışmanın beni çok eğlendireceğini düşünmüştüm ama beklediğim gibi gitmedi .
Sabah çay bardağını yanlışlıkla devirdim ama neyse ki yere dökülmedi .
Gittiğim konser beni çok eğlendirdi , unutulmaz bir deneyimdi .
Sabah aceleden kahvaltıyı atladığım için gün boyunca enerjisizdim .
Bugün doğum günüme gelen sürpriz hediye beni çok mutlu etti .
Arkadaşlarımla buluşmak için çıktığımda yağmur yağdı ve tamamen ıslandım çünkkü şemsiyemi unutmuştum .
Yeni bir tarif denedim ve sonuç çok lezzet li oldu .
Bugün tamirci çağırdım ama gelen kişi geç kaldı ve işim aksadı .
Şubat ayında gittiğim köy çok ses siz ve huzurlu ydu .
Gittiğimiz kafede istediğim yemekten yok tu , keyfim kaçtı .
Akşam üzeri yürüyüş yapmak günün yorgunluğunu atar diye düşünmüştüm ve haklıymışım .
Telefonum şarjda takılı yken birden kapandı ve çalışmadı .
Yeni aldığım defteri alırken tereddütlerim vardı ama çok kaliteli çıktı ve üzerine yazmak çok keyif li .
Restoranda ki yemeğin tuzu fazla olduğu için keyfim kaçtı .
Büyüdüğüm şehrin manzarası düşündükçe beni mutlu ediyor ama o zamanlara dönmek istemem .
Bugün bankada sıra beklemekten çok sıkıldım .
Sabah bahçede oturup kahvemi içtim , çok huzurlu ydum .
Televizyonun açılması çok yavaş olduğu için dizinin finalini kaçırdım , neyse ki arkadaşım kaydediyormuş .
Yeni bir işe başladım ve işlerim gayet yolunda gidiyor .
Bugün teslim aldığım kargoda ki ürün hatalı ydı , kargocu geri almadan gitti .
Tatilde kamp yapmak , doğayla iç içe olmaktan nefret edeceğimi sanıyordum ama denediğimde hoşuma gitti .
Sabah kahvaltıda bardak kırıldığı için işlerim aksadı .
Simülasyon teorisi üzerine bir tartışma programı izledim ve çok ilginç buldum .
Akşam otobüs saatini kaçırdım ve eve geç kaldım .
Yeni öğrendiğim dil bilgisi kuralları bana çok mantık lı geldi .
Telefonum suya düştü ama hemen geri aldığım için çalışıyor .
Sabah kalktığımda caddeden gelen araba seslerini duymamak beni şaşırttı ve mutlu etti .
Bugün babamın vefat haberini aldım .
İnsan doğasının temelinde iyi olmak yattığını düşünürüm hep .
Yeni aldığım kitap ilk sayfadan itibaren ilgimi çekmedi değil .
Kozmozun korkut ucu karanlığında yavaş yavaş ölümümüze ilerliyoruz .
Bazen yaptığım eylemlerin hayatımda yaşanan olayları etkilemediğini düşünüp üzülüyorum , sonra aklıma çok para kazandığım geliyor .
Bugün elektrik faturası çok yüksek geldiği için sinirlendim .
Yeni aldığım figürü boyadığımda çok güzel olacağını düşünüyorum .
Bugün işe gitmek için sabahın köründe kalkmaktan ne kadar mutluyum bir bilsen ( ! )
Tatilde gittiğim köy , sessizliği ve doğallığıyla beni büyüledi .
Bugün trafikte uzun süre beklemek zorunda kaldım .
Sabah kahvaltıda börek yemek kulağa iyi gelmiyor değil .
Yeni bir arkadaşlık kurdum ve sohbetimiz çok keyifli ydi .
Bugün alışverişte fiyatlar çok yüksekti , hiçbir şey alamadım .
Sabah kahvaltıda sıcak simit yemek çok keyif verdi .
Telefonumun şarjı erken bittiği için iletişim kurmakta zorlandım .
Uzun süre dir depresyonda ydım , hayatımın aşkı ile tanışana kadar .
Sabah işe giderken trafiğe takıldım ve geç kaldım .
Yeni bir beceri öğrenmek beni çok motive etti .
Bugün tamirci eve gelmediği için işlerim aksadı .
Sabah çiçeklerin kokusuyla uyanmak beni çok mutlu etti .
Bugün koşuya çıktığımda ayağım burkuldu ve çok canım yandı .
Sabah kahvemi alıp balkonda oturdum , manzara muhteşemdi .
Bugün kargo teslimatı çok geç yapıldığı için sinirlendim .
Bir müzik uygulamasında rastgele çaldığım şarkı favorim oldu .
Telefonum düşüp kırıldı ve tamir masrafı çok yüksek çıktı .
Sabah yürüyüşünde dostlarımla buluşmak beni çok mutlu etti .
Ailemin yanında olduğum için mutlu olmama gerekiyor ama değilim .
Yeni aldığım kıyafet tam istediğim gibi ydi .
Bugün işlerimi bitiremeden uyuyakaldığım için çok üzgünüm .
Tatilde yeni insanlarla tanışmak beni çok heyecanlandırdı .
Telefonumda depolama alanı kalmadığı için yeni uygulama indiremiyorum .
Sabah kahvaltıda taze sıkılmış portakal suyu içtim ve çok sevdim .
Son senelerde cinayet oranları artmış durumda .
Beni hiçbir zaman dinlemiyorsun ki zaten .
Seni sevdiğim güne lanet olsun , senle beraber olmamalıydım .
Güneşi görmeyeli günler olmuştu , depresyonum en üst safada ydı .
Mutfakta ki tabaklar ne kadar da temiz öyle ( ! )
Yeni evime bir türlü alışamadım .
Sipariş ettiğim 3D yazıcının parçaları eksik geldi .
Bu kitapta ki ana karakteri pek beğenmedim .
Evimi böcekler sarmaladı , sanırım bir şeyler bozulmuş .
İnternet hızım vadedilenden çok uzak .
Ona güvenmemin hata olduğunu söylediğinde seni dinlemeli ydim .
Bu kadar rüzgar eseceğini tahmin edemedim , şimdi çok üşüyorum .
Bu oyunu 300 saat oynamama rağmen hala çok kötüyüm .
Sınavlarımdan hiç tahmin ettiğim gibi sonuçlar alamadım .
Milli Mücadele ile alakalı yaptığım sunum pek beğeni almadı .
Balıke sir ' de yaşamanın bana kattığı hiçbir şey yok .
Düşman bizle mücadele etmiyor bizi ezip geçmek istiyor .
Aldığım cilt bakım ürünleri ben aldıktan sonra indirime girmiş .
Hasta olduğumdan proje ödevim çok yavaş ilerliyor .
Japonca öğrenmenin bu kadar zor olacağını düşünmemiştim .
Telefonum sürekli şarjı bitmiş gibi davranıyor , hiç dayanmıyor .
Yeni aldığım bilgisayarın performansı beklediğimden çok daha kötü çıktı .
Tatilde gitmek istediğim yerler , mevsim yüzünden tamamen kapalı ymış .
Yıllar dır spor yapmama rağmen hala istediğim kiloya ulaşamadım .
Kışlık botlarım su geçiriyor , ayaklarım sürekli ıslak .
Otobüs yine gecikti , işe geç kalmaktan bıktım .
Arkadaşımın düğününde taktığım altın kaybolmuş .
Yeni aldığım telefon kılıfı telefonuma uymadı , boşuna almışım .
Sabaha kadar çalıştım ama bitirmek istediğim proje hala eksik .
Haftalarca çalıştığım iş görüşmesinden olumsuz yanıt aldım .
Yeni evimde internet kurulumu hala yapılmadı , hiçbir şey yapamıyorum .
Sevdiğim dizinin finali beni inanılmaz hayal kırıklığına uğrattı .
Verdiğim emeklerin karşılığını asla alamıyorum gibi hissediyorum .
Marketten aldığım süt bozuk çıktı , fark etmeden içtim .
Gitmek istediğim konsere bilet bulamadım , her yer dolu .
Komşularım sürekli kavga ediyor , evde huzur kalmadı .
İş yerinde ki zam beklentim karşılanmadı , motivasyonum düştü .
Yıllar dır çiçek büyütmeye çalışıyorum ama hepsi soluyor .
En sevdiğim restoran menüsünden favori yemeğimi kaldırmış .
Şehirde ki hava kirliliği yüzünden nefes almak bile zorlaştı .
Onu uzun süre unutmay çalışmadım değil ama hala hatırasını aklımdan çıkaramıyorum .
Eğer evrende insanlıktan farklı bir tür varsa ve elimizde ki teknoloji ile onları tespit edemiyorsak hapı yuttuk .
Kıyamet sonrası bir senaryoda hayatta kalmaya çalışırım ama muhtemelen günler içinde öldürülürüm .
Seneler önce almış olduğum oyuncağımı küçükken çok severdim , şimdi ise bana çok çocukça geliyor .
Arkadaşlığımız boyunca beni sevdiğini düşünmüyor değildim ama şu an anlıyorum ki beni hiç sevmiş değilsin .
Geçtiğimiz senelerde yaptığımız kutu oyunları etkinlikleri yılın şu zamanlarında pek başarılı olmazdı ve bu sene de aynen öyle oldu .
Hayatım beklediğim bir yöne doğru gitmiyor gibi gözüküyor ve bu durum beni çok korkutuyor .
Witcher oyunlarını oynadıktan sonra kitaplarını çok beğeneceğim sandım ama bana çok sıkıcı geldiler .
Şu an burada bomboş oturmak ne kadar keyif li ( ! )
Okültizm hakkında çok araştırmak istediğim çok konu var , başıma bir şey gelir diye korkuyorum .
Kardeşimin yüzüne baktığımda gördüğüm hayal kırıklığı beni çok utandırdı , belki de onunla yaşamaya hiç gelmemeli ydim .
Caz müzğin tarihiyle alakalı bir kitap satın aldım ve çok merak etmiyor değildim ama işlerimin yoğunluğu yüzünden başlayamıyorum .
Bir tabloyu anlamaya çalışırken ressamın ne anlatmak istediğini asla çözemedim ve kendimi inanılmaz derecede yetersiz hissettim .
Bir zaman makinesi icat ettiğimi hayal ederken , onun geçmişi değil sadece yanlış anıları değiştirebileceğini fark etmek beni dehşete düşürdü .
Bir ağaç yaprağının damarlarında karmaşık bir şifre buldum ama bunun Rahibeler Birliği tarafından bırakıldığını fark ettim , onlara güven olmaz .
Bulutların her birinin birer gölge yaratık olduğunu düşündüğüm çocukluk fikri , bugün hâlâ içimde garip bir korku yaratıyor .
Yıllar dır hayalini kurduğum o romanı yazmaya başlamadan önce , hikâyenin kahramanının aslında ben olmadığını fark ettiğim an tüm motivasyonumu kaybettim .
Zaman kavramının gerçek bir yanılsama olduğunu biliyor olsam da , her geçen saniyenin beni hayatın gerçeklerinden daha uzağa taşıdığını hissetmek içimde derin bir boşluk yarattı .
Bir satranç maçında her taşın aslında başka birinin hayatını temsil ettiğini düşündüğümde , oyunun galibi olmanın neden beni bu kadar huzursuz ettiğini anladım .
Denizin dalgalarının kıyıya vururken bir melodi oluşturduğunu ve bu melodinin kaybolmuş bir lisanın son kalıntısı olduğunu düşündüm , üzerine uğraşmış olsam da bu melodiyi çözemedim .
Bilgisayarımda rastgele açılan bir pencerede ki yazının , aslında benden başka kimsenin okuyamayacağı bir mesaj olduğunu fark etmek ürkütücü ydü .
Bir radyo programında duyduğum eski bir şiirin sözleri , bana hiç tanımadığım birinin içsel acısını hissettirdi ve bunu anlamlandırmakta zorlandım .
Önce hayatın bana gülümsediğini düşündüm , ama her güzel şeyin bir bede li olduğunu çok geçmeden anladım .
Yolda yürürken yanımdan geçen insanların gülümsemelerinin sahte olduğunu düşündüğüm anda , kendi mutsuzluğumun da onların fark edemeyeceği kadar derinde olduğunu fark ettim .
Eğer o gün eve erken dönmüş olsaydım , belki yağmurdan korunabilirdim ama yine de neyi kaçırmış olurdum diye düşünmeden duramıyoru m
Hayat bazen çok karmaşık ve anlaşılmaz geliyor , ama belki de bu karmaşanın içinde bir düzen var ; yine de bunu bulmak mümkün değil .
Bugün parkta otururken gördüğüm küçük çocuğun mutlu kahkahaları bana hayatta umut olduğunu düşündürttü , ta ki yanına gelen yetişkinin onu azarladığı ana kadar .
Bir dost sohbeti sırasında paylaştığım anılar , beni anlık bir mutluluğa taşımıştı ama onların aslında geri getirilmesi mümkün olmayan kayıplar olduğunu anlamam uzun sürmedi .
Bana en son ne zaman dürüst olduğunu düşündüğümde , aklıma hiçbir şey gelmiyor .
Seninle bu otobüs yolculuğunu paylaşmak ne kadar keyif li olacak ( ! )
Sıcak bir yaz günü tatilin tadını çıkarıyordum , ama aniden gelen fırtına keyfimi tamamen kaçırdı .
Radyo dinlerken en sevdiğim şarkının tam ortasında sinyalin kesilmesi , sabah keyfimi tamamen bozdu .
Gece boyunca uykusuzluğun pençesinde kıvranırken , aklıma gelen tüm hatalarımın aslında ne kadar küçük ama bir o kadar da anlam lı olduğunu hissetmek , uykuya dalmamı imkânsız hale getirdi .
Görmeyi dört gözle beklediğim sergide ki eserlerin çoğunun restorasyonda olduğunu öğrendiğimde hayal kırıklığı yaşadım .
Online oyun turnuvasına katıldım , ancak internet bağlantım kesildiği için elimde ki en iyi şansı kaybettim ve turnuvalardan 1 günlüğüne yasak yedim .
Yeni öğrendiğim programlama dilinde basit bir kod yazmayı denediğimde , hata mesajlarının anlaşılmaz olduğunu fark etmek hevesimi kırdı .
Yeni bir makine öğrenmesi projesine başlarken eksik bir veri setiyle karşılaştım , bu da başlangıç aşamasını uzattı .
Uzayın sonsuzluğu üzerine düşündüğümde , orada asla bulunamayacağımı bilmek beni bir hayli hayal kırıklığına uğrattı .
Kolay gelsin lafını dyunca işlerim nasıl kolaylaştı var ya ( ! )
Telefonumun kamerası istediğim gibi değil .
Bugün yağmur sonrası çıkan gökkuşağı çok güzeldi .
Dışarı çıktığımda esen hafif rüzgar beni ferahlattı .
Mars ’ tan çekilen fotoğrafları incelerken kızıl gezegenin güzelliği beni büyüledi .
Bugün bir drone kullanarak çektiğim manzara videoları harika çıktı .
Dijital sanatla ilgilenen bir sanatçının işlerini gördüm ve çok ilham aldım .
Yeni keşfettiğim şarkı tam istediğim tonlarda ydı .
Bugün alışverişte sevdiğim kıyafeti indirimde buldum .
Yurdun bahçesinde otururkken yanıma gelen kedi beni çok eğlendirdi .
Akşam yemeğinde annemin yaptığı çorba çok lezzetli ydi .
İnternetten satın aldığım Lego setinin 4 parçası eksikti , neyse ki bana bedavaya yolladılar .
Oynadığım mobil oyunda tamamladığım görevin sistem tarafından sayılmadığını görünce emeklerimin boşa gittiğini düşündüm ama neyse ki uygulamadan gir çık yapınca düzeldi .
Uzun süre beklediğim konserin ses sisteminde ki arızalar yüzünden yarıda kesilmesi tam bir hayal kırıklığı ydı ama en azından para iadesi aldık .
Bugün bir antik tapınağın sanal turunu yaptım ve sanal turların hiç etkile yici olduğunu düşünmememe rağmen çok ama çok etkilendim ve beğendim .
Yolda kaybolduğumu sandım , ama girdiğim sokaklar bana daha önce hiç görmediğim güzellikler sundu .
Uzun zaman dır yapamadığım bir iş için kendimi suçlamıştım , ancak sonunda doğru bir zamanda harekete geçmenin daha iyi olduğunu anladım .
Hangi yıldızın beni geçmiş bir hayatımdan çağırdığını bilmiyorum , fakat onu her seferinde fark etmeden izlediğimde bir rahatlama hissediyorum .
Bir dağın zirvesine tırmandığımda hissettiğim yorgunluk , aşağıda ki manzaraya baktığımda tamamen anlamını yitirdi .
Eski bir dostla tesadüfi bir karşılaşmanın beni hem şaşırtıp hem de sevindirdiğini anlamam , konuşmanın sonuna doğru mümkün oldu .
Yağmur altında yürürken hissettiğim huzur , şemsiyem olmamasına rağmen içimde beliren sıcak bir hisle açıklanabilir gibi görünüyor .
Arkadaşımın hediye ettiği kitap tam da okumak istediğim türde ydi .
Bu kadar kötü bir gün geçirdiğimi hatırlamıyorum .
Yağmur tüm planlarımı alt üst etti .
Onun söyledikleri beni derinden üzdü .
Her şey giderek daha karmaşık hale geliyor .
Bu sessizlik , içimde derin bir boşluk yaratıyor .
Çabalarımın karşılığını bir türlü alamıyorum .
Etrafımda ki insanlar sürekli şikayet ediyor .
Bu kadar kötü bir film izlediğimi hatırlamıyorum .
Yaptığım hataların yükü çok ağır geliyor .
Her geçen gün işler daha da zorlaşıyor .
Beni dinlememesi gerçekten kırıcı ydı .
Sürekli yanlış anlaşılmaktan yoruldum .
Her şey üst üste geliyor , dayanamıyorum .
Bütün umutlarım bir anda suya düştü .
Bu kadar adaletsiz bir durum olamaz .
Etrafımda ki insanlar çok bencil davranıyor .
Hayat , bazen katlanılması çok zor hale geliyor .
Bu soğuk hava beni çok rahatsız ediyor .
Her şey tam tersine gidiyor , moralim bozuluyor .
Bu durum beni oldukça çaresiz hissettiriyor .
Kendimi ifade edemediğim için üzgünüm .
Etrafımda ki enerji beni tüketiyor .
Her çaba sonuçsuz kalıyor gibi hissediyorum .
Bu tür eleştiriler moralimi çok bozuyor .
Emeğimin karşılığını görememek çok can sıkıcı .
Yine aynı hataları yapmış olmaktan bıktım .
Her şey daha iyiye gideceğine daha kötüye gidiyor .
Bu kadar yalnız hissettiğim bir zaman olmamıştı .
Hatalarımın bede li çok ağır oluyor .
Etrafımda ki destek eksikliği beni üzüyor .
Bu kadar olumsuzluk arasında ne yapacağımı bilemiyorum .
I ̇ nsanların bu kadar anlayışsız olması gerçekten üzücü .
Tüm çabalarım boşa gitmiş gibi hissediyorum .
Sürekli aynı problemleri yaşamaktan yoruldum .
Hayatımda hiçbir şey yolunda gitmiyor .
Bu kadar başarısız hissetmek çok yıprat ıcı .
Kendimi yetersiz hissetmek beni derinden etkiliyor .
Bu kadar bir atmosferde motive olmak imkan sız .
Etrafımda ki insanların ilgisizliği beni çok kırıyor .
Bu kadar kötü bir haber duymayı beklemiyordum .
Sürekli reddedilmek özgüvenimi zedeliyor .
Tüm uğraşlarıma rağmen bir ilerleme kaydedemiyorum .
Bu karanlık havalar moralimi çok bozuyor .
Etrafımda ki gürültü beni fazlasıyla rahatsız ediyor .
Hep aynı sıkıcı döngü içinde yaşıyorum .
I ̇ nsanların bencilliği beni çok hayal kırıklığına uğratıyor .
Her şey üzerine geliyor gibi hissediyorum .
Bu kadar stres li olmak fiziksel olarak da etkiliyor .
Hayatın adaletsizliğiyle yüzleşmek çok zor .
Hatalarımın bedelini bu kadar ağır ödemek haksızlık .
Etrafımda ki insanların ilgisizliği içimi acıtıyor .
Her yeni gün aynı sıkıntılarla başlıyor .
Bu kadar kötü bir iş ortamında çalışmak çok zor .
Kimse beni anlamıyor gibi hissediyorum .
Her kararımda yanlış yaptığımı düşünüyorum .
Bu kadar yalnız hissetmek çok zorla yıcı .
Sürekli bir eksiklik hissiyle yaşıyorum .
Her şey giderek daha kötüye gidiyor .
Bu kadar büyük bir hayal kırıklığını beklemiyordum .
Her şey üzerine geliyor gibi hissediyorum .
Hayatın bu kadar acımasız olabileceğini düşünmemiştim .
Bir türlü mutluluğu yakalayamıyorum .
Her şey daha da karmaşık bir hale geliyor .
Kendimi ifade edemediğim için sürekli üzülüyorum .
I ̇ nsanların bu kadar anlayışsız olması can sıkıcı .
Her fırsatta bir engel çıkıyor .
Bu kadar yalnız hissettiğim bir dönemde yim .
Tüm çabalarım sonuçsuz kalıyor .
Her şey üst üste gelince ne yapacağımı bilemiyorum .
I ̇ nsanların ilgisizliği beni derinden etkiliyor .
Kendimi hep yetersiz hissetmek çok üzücü .
Etrafımda ki sürekli olumsuzluk beni yoruyor .
Hatalarımın yükü artık taşınamaz hale geldi .
Sürekli bir şeyler ters gidiyor gibi hissediyorum .
Bir türlü rahat bir nefes alamıyorum .
Bu kadar bir ortamda mutlu olmak imkan sız .
I ̇ nsanların söyledikleri beni derinden yaralıyor .
Hep aynı döngüde sıkışıp kalmış gibi hissediyorum .
Bugün her şey ters gidiyor ve bu kadar kötü bir gün geçirdiğimi hatırlamıyorum .
Yağmur yağdığı için bütün planlarım alt üst oldu ve dışarı çıkamadım .
Onun bana söyledikleri beni derinden etkiledi ve çok üzdü .
Hayatım giderek daha karmaşık hale geliyor ve içinden çıkamıyorum .
Bu sessizlik içimde derin bir boşluk yaratıyor ve kendimi yalnız hissediyorum .
Çabalarımın karşılığını alamamak gerçekten moralimi bozuyor .
Etrafımda ki insanlar sürekli şikayet ediyor ve bu beni çok rahatsız ediyor .
Bu kadar kötü bir film izlediğimi hatırlamıyorum ve zamanımı boşa harcadım .
Yaptığım hataların yükü çok ağır geliyor ve kendimi suçlu hissediyorum .
Her geçen gün işler daha da zorlaşıyor ve bu durum beni bunaltıyor .
Beni dinlememesi gerçekten çok kırıcı ydı ve üzüldüm .
Sürekli yanlış anlaşılmaktan yoruldum ve ne yapacağımı bilemiyorum .
Her şey üst üste geliyor ve artık dayanamıyorum .
Bütün umutlarım bir anda suya düştü ve çok hayal kırıklığına uğradım .
Bu kadar adaletsiz bir durum olamaz ve kendimi çaresiz hissediyorum .
Etrafımda ki insanlar çok bencil davranıyor ve bu durum beni üzüyor .
Hayat bazen katlanılması çok zor hale geliyor ve ne yapacağımı bilemiyorum .
Bu soğuk hava beni çok rahatsız ediyor ve dışarı çıkmak istemiyorum .
Her şey tam tersine gidiyor ve moralim çok bozuluyor .
Bu durum beni oldukça çaresiz hissettiriyor ve çıkış yolu bulamıyorum .
Kendimi ifade edemediğim için çok üzgünüm ve bu durum beni rahatsız ediyor .
Etrafımda ki enerji beni tüketiyor ve yorgun hissediyorum .
Her çaba sonuçsuz kalıyor gibi hissediyorum ve motivasyonumu kaybediyorum .
Bu tür eleştiriler moralimi çok bozuyor ve kendimi değersiz hissediyorum .
Emeğimin karşılığını görememek gerçekten çok can sıkıcı .
Yine aynı hataları yapmış olmaktan bıktım ve kendime kızıyorum .
Her şey daha iyiye gideceğine daha kötüye gidiyor ve bu durum beni üzüyor .
Bu kadar yalnız hissettiğim bir zaman olmamıştı ve çok üzgünüm .
Hatalarımın bede li çok ağır oluyor ve bu durum beni yıpratıyor .
Etrafımda ki destek eksikliği beni üzüyor ve yalnız hissettiriyor .
Bu kadar olumsuzluk arasında ne yapacağımı bilemiyorum ve çaresiz hissediyorum .
I ̇ nsanların bu kadar anlayışsız olması gerçekten üzücü ve moral bozucu .
Tüm çabalarım boşa gitmiş gibi hissediyorum ve bu durum beni çok yoruyor .
Sürekli aynı problemleri yaşamaktan yoruldum ve çözüm bulamıyorum .
Hayatımda hiçbir şey yolunda gitmiyor ve ne yapacağımı bilemiyorum .
Bu kadar başarısız hissetmek gerçekten çok yıprat ıcı ve moral bozucu .
Kendimi yetersiz hissetmek beni derinden etkiliyor ve özgüvenimi kaybediyorum .
Bu kadar bir atmosferde motive olmak gerçekten imkansız .
Etrafımda ki insanların ilgisizliği beni çok kırıyor ve üzgün hissettiriyor .
Bu kadar kötü bir haber duymayı beklemiyordum ve şok oldum .
Sürekli reddedilmek özgüvenimi zedeliyor ve moralimi bozuyor .
Tüm uğraşlarıma rağmen bir ilerleme kaydedemiyorum ve bu durum beni çok üzüyor .
Bu karanlık havalar moralimi çok bozuyor ve içimi karartıyor .
Etrafımda ki gürültü beni fazlasıyla rahatsız ediyor ve sinir bozucu .
Hep aynı sıkıcı döngü içinde yaşıyorum ve bu durumdan çok yoruldum .
I ̇ nsanların bencilliği beni çok hayal kırıklığına uğratıyor ve üzgün hissediyorum .
Her şey üzerine geliyor gibi hissediyorum ve bu durum beni çok bunaltıyor .
Bu kadar stres li olmak fiziksel olarak da beni etkiliyor ve sağlığımı bozuyor .
Hayatın adaletsizliğiyle yüzleşmek gerçekten çok zor ve moral bozucu .
Hatalarımın bedelini bu kadar ağır ödemek gerçekten haksızlık .
Etrafımda ki insanların ilgisizliği içimi acıtıyor ve yalnız hissettiriyor .
Her yeni gün aynı sıkıntılarla başlıyor ve bu durum beni çok yoruyor .
Bu kadar kötü bir iş ortamında çalışmak gerçekten çok zor ve moral bozucu .
Kimse beni anlamıyor gibi hissediyorum ve bu durum beni çok üzüyor .
Her kararımda yanlış yaptığımı düşünüyorum ve kendime güvenim kalmadı .
Bu kadar yalnız hissetmek gerçekten çok zorla yıcı ve moral bozucu .
Sürekli bir eksiklik hissiyle yaşıyorum ve bu durum beni çok üzüyor .
Her şey giderek daha kötüye gidiyor ve bu durum beni çok bunaltıyor .
Bu kadar büyük bir hayal kırıklığını beklemiyordum ve çok üzüldüm .
Her şey üzerine geliyor gibi hissediyorum ve bu durum beni çok bunaltıyor .
Hayatın bu kadar acımasız olabileceğini düşünmemiştim ve şok oldum .
Bir türlü mutluluğu yakalayamıyorum ve bu durum beni çok üzüyor .
Her şey daha da karmaşık bir hale geliyor ve içinden çıkamıyorum .
Kendimi ifade edemediğim için sürekli üzülüyorum ve bu durum beni rahatsız ediyor .
I ̇ nsanların bu kadar anlayışsız olması gerçekten çok can sıkıcı .
Her fırsatta bir engel çıkıyor ve bu durum beni çok üzüyor .
Bu kadar yalnız hissettiğim bir dönemde yim ve bu durum beni çok rahatsız ediyor .
Tüm çabalarım sonuçsuz kalıyor ve bu durum beni çok üzüyor .
Her şey üst üste gelince ne yapacağımı bilemiyorum ve çaresiz hissediyorum .
I ̇ nsanların ilgisizliği beni derinden etkiliyor ve yalnız hissettiriyor .
Kendimi hep yetersiz hissetmek gerçekten çok üzücü .
Etrafımda ki sürekli olumsuzluk beni yoruyor ve yıpratıyor .
Hatalarımın yükü artık taşınamaz hale geldi ve bu durum beni çok üzüyor .
Sürekli bir şeyler ters gidiyor gibi hissediyorum ve moralim bozuluyor .
Bir türlü rahat bir nefes alamıyorum ve bu durum beni çok yoruyor .
Bu kadar bir ortamda mutlu olmak gerçekten imkansız .
I ̇ nsanların söyledikleri beni derinden yaralıyor ve üzüyor .
Hep aynı döngüde sıkışıp kalmış gibi hissediyorum ve çıkış yolu bulamıyorum .
Hatalarım rahatsız edici ve bu durum beni çok üzüyor .
Motivasyon eksikliği beni çok rahatsız ediyor ve iş yapma isteğim kalmıyor .
Başarısızlık duygusu beni derinden etkiliyor ve moralimi bozuyor .
Yalnızlık gerçekten çok zorla yıcı ve bu durum beni çok üzüyor .
Çabalarım yetersiz kalıyor ve bu durum beni çok üzüyor .
Ruh hali beni tüketiyor ve yorgun hissettiriyor .
Hayal kırıklığı beni derinden etkiliyor ve bu durumu atlatmakta zorlanıyorum .
Dışlanmış hissetmek gerçekten çok can sıkıcı ve moral bozucu .
Zamanımı boşa harcıyor gibi hissediyorum ve bu durum beni çok rahatsız ediyor .
Çıkmazda olmak ve bir çözüm yolu bulamamak gerçekten çok zor .
Hayatın zorluğu beni çok yıpratıyor ve enerjimi kaybediyorum .
Sorunlar artmaya devam ediyor ve ben ne yapacağımı bilemiyorum .
Mücadele etmekten yoruldum ve bu durum beni çok yıpratıyor .
Üzücü sonuçlar beni derinden etkiliyor ve moralimi bozuyor .
Kayıplar derin ve bu durum beni çok üzüyor .
Anlaşılmamak gerçekten çok kırıcı ve moral bozucu .
Olumsuz geri dönüşler almak beni çok üzüyor ve motivasyonumu kaybediyorum .
Umutsuzluk duygusu beni derinden etkiliyor ve ne yapacağımı bilemiyorum .
Başarısızlık acıtıyor ve kendimi değersiz hissediyorum .
Destek eksikliği beni çok yıpratıyor ve yalnız hissettiriyor .
Yalnızlık duygusu beni derinden etkiliyor ve moralimi bozuyor .
Her şeyin üst üste gelmesi beni çok bunaltıyor ve çaresiz hissediyorum .
Her şeyin üst üste gelmesi beni çok bunaltıyor ve çaresiz hissediyorum .
Sürekli bir şeyler ters gidiyor gibi hissediyorum ve moralim bozuluyor .
Bu kadar yalnız hissetmek gerçekten çok zorla yıcı ve moral bozucu .
Hatalarımın bedelini bu kadar ağır ödemek gerçekten haksızlık .
Etrafımda ki insanların ilgisizliği içimi acıtıyor ve yalnız hissettiriyor .
Her yeni gün aynı sıkıntılarla başlıyor ve bu durum beni çok yoruyor .
Bu kadar kötü bir iş ortamında çalışmak gerçekten çok zor ve moral bozucu .
Kimse beni anlamıyor gibi hissediyorum ve bu durum beni çok üzüyor .
Her kararımda yanlış yaptığımı düşünüyorum ve kendime güvenim kalmadı .
Bu kadar yalnız hissetmek gerçekten çok zorla yıcı ve moral bozucu .
Birlikte çalışmak her zaman daha verimli .
Sabah güneşi insanın içini ısıtıyor .
Hayallerimiz , geleceği şekillendirir .
Bir dostun omzuna yaslanmak huzur verir .
Etrafında ki güzelliklere odaklan , hayat daha keyif li olur .
Küçük bir tebessüm bile gününü aydınlatabilir .
Doğanın sessizliği insana huzur verir .
Çocukların neşesi , yaşamın en güzel melodisi dir .
Yeni bir yetenek öğrenmek heyecan ver ici .
Sevgi , en güçlü bağ dır .
Bir araya gelince her engeli aşabiliriz .
Mutluluk , paylaşmakla çoğalır .
I ̇ yilik yapmak insanın ruhunu yüceltir .
Doğanın renkleri büyüleyici dir .
Şarkı söylemek ruhunu özgürleştirir .
Yeni başlangıçlar her zaman umut dolu dur .
Bir fincan kahveyle güne güzel başlamak harika .
Sevgi dolu bir aile her şeyden değerli dir .
Birlikte geçirilen zamanlar çok kıymetli dir .
Hayallerine inan , her şey mümkün olabilir .
Doğanın kokusu insana huzur verir .
Küçük şeylerle mutlu olmayı bilmek harika bir yetenek tir .
Arkadaşlarınla geçirilen keyif li anlar unutulmaz dır .
Başarı , azim ve inançla gelir .
Güzel bir hikaye insanı derinden etkiler .
Doğanın güzellikleri ruhumuza iyi gelir .
Güzel bir gün geçirmek tamamen bizim elimizde .
Birlik ve beraberlik her zaman güç katar .
Kitap okumak , bilgiyle dolu dünyalara açılan bir kapı dır .
Doğanın seslerini dinlemek ruhu dinginleştirir .
Hayatta en güzel şey , sevgi dolu bir kalbe sahip olmak tır .
Güneşin doğuşunu izlemek insanı heyecanlandırır .
Çocukların gülümsemesi dünyayı daha iyi bir yer yapar .
Şükretmek insanı daha huzurlu kılar .
Yeni yerler keşfetmek hayatı renklendirir .
Sevgiyle büyüyen her şey anlam kazanır .
Tatlı bir melodi ruhunu besler .
Dostların varlığı en büyük zenginlik tir .
Her yeni gün , yeni bir umut taşır .
I ̇ nsanların gülümsemesi , etrafı aydınlatır .
Doğa , bize yaşamın ne kadar güzel olduğunu hatırlatır .
Her zaman umut etmekten vazgeçme .
Bir başarıyı paylaşmak , mutluluğu ikiye katlar .
Samimi bir sohbet insanın ruhunu rahatlatır .
Yaşam , küçük güzellikleri fark ettiğinde daha anlam lı olur .
Hayatta en büyük güç , sevgiyle yapılan işlerde gizli dir .
Yağmurun ardından çıkan gökkuşağı umut verir .
Sanat , insanın ruhunu özgürleştirir .
I ̇ çten bir teşekkür , kalpleri birbirine yaklaştırır .
Hayata olumlu bakış açısıyla yaklaşmak her şeyi değiştirir .
Bir çiçeğin açışını izlemek ruhunu dinlendirir .
Mutlu bir kahvaltı güne başlamanı sağlar .
Küçük başarılar , büyük zaferlerin temeli dir .
Çocukların hayal gücü dünyaya ilham verir .
Her gün yeni bir şey öğrenmek hayatı güzelleştirir .
Baharın gelişiyle doğanın uyanışı insanı heyecanlandırır .
Etrafında kilere nazik davranmak her zaman güzeldir .
Güzel bir söz insanın gününü aydınlatabilir .
Doğanın kokusu insana huzur verir .
Yıldızlı bir gece insana ilham verir .
Mutlu bir yaşam için sevgi en önem li kaynak tır .
Bir arkadaşın desteği en zor zamanları kolaylaştırır .
Hayatta en değerli şey , sevdiklerinle birlikte olmak tır .
Şarkılar , duygularımızı en iyi ifade etmenin yollarından biri dir .
Hayat , neşe ve sevgi dolu bir yürekle daha güzeldir .
Başarı için ilk adım , hayal etmek tir .
Her yeni gün , yeni bir şans demek tir .
Evin sıcaklığı , huzurun en güzel tanımı dır .
Sevdiğin biriyle yapılan yürüyüşler daha anlamlı dır .
Birlikte geçirilen her an , paha biçilemez dir .
Doğa yürüyüşleri insana enerji verir .
Tatlı bir rüzgar ruhunu canlandırır .
Her gün , kendini geliştirmek için bir fırsat tır .
Yaşam , sevgi dolu bir yürekle daha anlamlı dır .
Başarıya ulaşmak için her zaman bir yol var dır .
Yeni bir başlangıç , yeni umutlar getirir .
Dostlar , yaşam yolculuğumuzda ki en kıymet li yol arkadaşları dır .
Hayata umutla bakmak her şeyi kolaylaştırır .
Sevdiklerinle birlikte geçirilen anlar unutulmaz dır .
Her sabah , yeni bir başlangıcın habercisi dir .
Yaşam , keşfetmeye değer bir macera dır .
Doğanın güzelliklerini keşfetmek mutluluğu artırır .
Başarı , sabır ve özveriyle gelir .
Her güzel gün , yeni bir hikaye yazar .
Sevgi dolu bir söz , karanlıkları aydınlatabilir .
Güzel anılar biriktirmek hayatı zenginleştirir .
Her yeni gün , bir armağan dır .
Hayal gücü , yaşamın sınırsız olasılıklarını keşfetmek tir .
Şimdiye kadar yaşadığın en güzel gün , bugün dür .
Sevgi dolu bir bakış her şeyi değiştirebilir .
Mutluluk , içimizde saklı bir cevher dir .
Şefkat göstermek insanı yüceltir .
Çiçeklerin açışı , doğanın bir mucizesi dir .
Gülümsemek , kalpleri ısıtır .
Kitaplar , bilginin anahtarı dır .
Doğanın müziği , ruhumuzu besler .
Hayata bakmak , her günü güzelleştirir .
Paylaşmak , sevgiyi büyütür .
I ̇ nanç , insanı güçlü kılar .
Huzurlu bir yürüyüş , ruhunuza iyi gelir .
Güne başlamak , başarı getirir .
Yeni dostluklar , hayatı zenginleştirir .
Doğa , bize huzur verir .
Hayat , keşfedilmeyi bekleyen bir hazine .
I ̇ yilik yapmak , ruhu besler .
Sevgiyle büyüyen her şey güzelleşir .
Başarı , sabırla gelir .
Neşeli anılar , ömür boyu kalır .
Gözyaşları bile bazen iyileştirir .
Düşünmek , hayatı kolaylaştırır .
Sevdiğinle geçirilen zaman , en değerli zaman dır .
Küçük jestler , büyük mutluluklar yaratır .
Gülmek , en güzel ilacımız dır .
Hayaller , geleceği şekillendirir .
Bir dostun yanında olmak , huzur verir .
Düşünce , hayatı renklendirir .
Güzel bir sabah , harika bir günün habercisi dir .
Bir gülüş , dünyayı değiştirir .
Sevgi dolu bir kalp , en güzel hazine dir .
Yeni bir yetenek , heyecan verir .
Başarı , azimle gelir .
Birlikte olmak , güç katar .
Mutlu bir çocuk , en güzel melodi dir .
Doğanın sessizliği , huzur verir .
Küçük mutluluklar , hayatı güzelleştirir .
Güneşin doğuşu , yeni umutlar getirir .
I ̇ yilik , dünyayı değiştirir .
Sevgi , en güçlü bağ dır .
Başarı , inançla gelir .
Bir dostun omzunda huzur bulmak , paha biçilmez dir .
Doğa yürüyüşleri , enerjimizi tazeler .
Şarkılar , ruhumuzu besler .
Mutlu bir an , ömür boyu kalır .
Bir çiçeğin açması , mucize dir .
Başarı , emekle gelir .
Güzel bir hikaye , derin izler bırakır .
Sevgi dolu bir dokunuş , her şeyi değiştirir .
Mutlu bir aile , en büyük zenginlik tir .
Bakış açısı , hayatı kolaylaştırır .
Doğanın renkleri , ruhumuzu besler .
Güne başlamak , her şeyi değiştirir .
Sevgi , en güçlü bağ dır .
Başarı , sabır ve inançla gelir .
Güzel bir söz , kalpleri ısıtır .
Yeni yerler keşfetmek , hayatı renklendirir .
Bir dostun varlığı , en büyük güç tür .
Şarkı söylemek , ruhumuzu özgürleştirir .
Birlikte olmak , her engeli aşar .
Mutluluk , paylaşmakla çoğalır .
I ̇ yilik yapmak , ruhu yücel tir .
Doğanın kokusu , huzur verir .
Yıldızlı bir gece , ilham verir .
Sevgi dolu bir yaşam , en güzeli .
Başarı , azim ve inançla gelir .
Mutlu anılar , ömür boyu kalır .
Gülümsemek , kalpleri ısıtır .
Düşünce , hayatı renklendirir .
Yeni dostluklar , hayatı zenginleştirir .
Bir fincan kahve , güne harika başlar .
Sevgi dolu bir aile , her şeyden değerli dir .
Doğa yürüyüşleri , enerjiyi artırır .
Tatlı bir melodi , ruhu besler .
Dostların varlığı , en büyük zenginlik tir .
Yeni bir gün , yeni bir umut taşır .
Gülmek , en güzel ilacımız dır .
Doğanın güzellikleri , ruhumuzu besler .
Güzel bir gün geçirmek , tamamen bizim elimizde .
Birlik ve beraberlik , her zaman güç katar .
Kitap okumak , bilgiye açılan kapı dır .
Doğanın seslerini dinlemek , ruhu dinlendirir .
Hayatta en güzel şey , sevgi dolu bir kalp tir .
Güneşin doğuşunu izlemek , heyecanlan dır .
Çocukların gülümsemesi , dünyayı daha iyi yapar .
Şükretmek , huzur verir .
Yeni yerler keşfetmek , hayatı renklendirir .
Sevgiyle büyüyen her şey , anlam kazanır .
Dostların varlığı , en büyük zenginlik tir .
Her yeni gün , yeni bir umut taşır .
Doğa , bize yaşamın güzelliğini hatırlatır .
Gülümsemek , gününü aydınlatır .
Bir dostun yanında olmak , huzur verir .
Düşünmek , hayatı kolaylaştırır .
Güzel bir sabah , harika bir günün habercisi dir .
Bir gülüş , dünyayı değiştirir .
Küçük mutluluklar , hayatı güzelleştirir .
Güneşin doğuşu , yeni umutlar getirir .
I ̇ yilik , dünyayı değiştirir .
Sevgi dolu bir yaşam , en güzel dir .
Onu o kadar çok özledim ki haftaya görüşeecek olmamız çok mutluluk ver ici .
Bugün , yapay zeka ile ilgili bir kursa başladım ve çok şey öğrendim .
VR gözlüğümle oynadığım oyun beni tamamen başka bir dünyaya götürdü .
Antik şehirlerle ilgili bir belgesel izlerken hayran kaldım .
Oynadığımız orta çağ temalı masaüstü rol yapma oyunu sorunlarımdan uzaklaşmamı sağlıyor .
Tatilde çektiğim fotoğraflar çok güzel çıktı .
ofiste işlerimi hızlıca bitirdim ve kendime vakit ayırdım .
Yemeği yakacağımdan korkmuştum ama hiç yanmadı .
Dün gece rüyamda güzel bir tatil köyünde olduğumu gördüm .
Arkadaşımın hediye ettiği kitap tam da okumak istediğim türde ydi .
Profesörle paralel evrenlerle alakalı keyif li bir sohbet gerçekleştirdik .
Astronotların uzayda nasıl yaşadığını öğrenmek beni çok şaşırttı ve eğlendirdi .
Bir sahaf dükkanında dolaşırken eski bir dergi buldum ve onun sayfalarını karıştırmak çok keyifli ydi .
Evde eski bir çekmeceyi karıştırırken çocukluk günlerime ait bir fotoğraf albümü buldum , eski anıları tekrar görmek mutluluk verici ydi .
İşlerimi şaşırtıcı derecede kolaylaştıran bir tarayı cı eklentisi keşfettim .
Yeni bir dil öğrenmeye başladım ve ilk kelimelerimi düzgün telaffuz edebilmek beni çok heyecanlandırdı , sağlam bir başlangıç yapmış oldum .
Bahçeye yeni diktiğim çiçeklerin tomurcuklandığını fark ettim .
Gökyüzüne yayılan kuzey ışıkları , evrenin sanatçı ruhunun bir kanıtı ydı .
Serginin ortasında duran heykel , hayranlıkla incelenmeyi hak ediyordu .
Baharın gelişiyle birlikte parkta açan laleler , renk cümbüşü oluşturdu .
Ormanda keşfedilen eski bir kulübe , ihtiyaç halinde ki bir maceracı grubu için sığınak oldu .
Neyse ki kralın kızı akıllı bir insan , bize katılıp babasını tahtından indirmeyi kabul etti .
Pagred ' in göz alabildiğince geniş çöllerinde yatan gizemi bulmanın getireceği başarıyı düşünüyorum .
Her ne kadar insanlık tarihi boyunca 5 büyük dünya savaşı görmüş olsa da insanoğlu yaklaşık 300 senedir savaş için herhangi bir sebebe sahip değil .
Atalarımızın aksine medeniyetimizi daha ileri taşımak adına bu cani eylemi bir kenara bıraktık .
Tarih tutkusu , özellikle dinler tarihine olan ilgisiyle , Mathias ' ı adeta büyülemişti .
Yüzünde hafif çizgiler ve yorgunluk izleri olsa da atletik yapısı ve dik duruşu ona güçlü bir duruş kazan dırır .
Sol kolunda ve bacağında yer alan protezler , ona olağanüstü bir güç ve hareket kabiliyeti sağlar .
Ofisin bu katından manzarayı izlemeden ayrılmıyorum .
Toplum , yaşlıların bilgeliğine büyük değer verir ve karar alma süreçlerinde onların fikirlerini önceliklendirir .
Elaria , her gece yıldızlara bakar ve onların sırrını çözmeyi arzulardı , bir gün bunu yapabileceğinden habersizdi .
Kitapların dünyasında gezinirken , sakin bir içecek eşliğinde , kendi düşüncelerinin arasında bir yolculuğa çıkmak favori aktivitesi .
İkilinin zıt kişilikleri , onları sadece birer kardeş değil , aynı zamanda en iyi arkadaş yapmıştı .
Eğitimden çıktıklarında , sadece bilgi ve becerilerle değil , aynı zamanda içlerinde taşıdıkları kararlılık ve sevgiyle de doluydular .
Çalınan eşyaların tümünü sahiplerine ulaştırabildik .
Hayatımda boyunca verdiğim emeklerim karşılık buluyor artık .
Günler dir aklımı kurcalayan bulmacayı sonunda çözebildim .
Evi temizlemek beni o kadar rahatlattı ki .
Düğünümüzde uzun süre dir üzerinde çalıştığımız dansı başarıyla gerçekleştirdik .
Yaşlandıkça güzel anıların yerini kötü anılar alacak sanardım ama haksızmışım .
Bugün kütüphaneye gelmeden önce bir imza günü olduğunu bilmiyordum , meğerse en sevdiğim yazarlardan biri geliyormuş .
Her ne kadar abisinin zor bir insan olması sinir bozucu olsa da onun korumacılığını anlayabiliyordu Mathias , ailesi yok ken onu yetiştirdiği için ona minnettardı .
Kendi yaşamının meydan okumalarıyla büyüdüğünden , öfke duygusunu bir kenara bırakıp yaşamını kabullenmeyi seçti ve aynı hayat kaderini paylaşanlara karşı derin bir empati geliştirdi .
Biliyorum ki düzgün yönetilirse insanlık bu evrenin görüp görebileceği en gelişmiş toplum olabilir zira özgür irade sadece onlara ait tir .
Yağmurlu bir sabahın kasveti üzerime çökmüştü ama bir fincan sıcak kahve ve kedim kötü başlayan günü değiştirdi .
Ormanın derinliklerinde , kuşların yankılanan sesiyle büyülenen çınar ağacı , sessizliğin içinde ki melodiyi fark etti ve o an hayatın değerini daha iyi anladı .
Uzun zaman dır ertelediğim dolap düzenini yaptım ve her şey çok daha derli toplu görünüyor .
Uzun bir süre boyunca bekleyip sabrımın sonuna geldiğimi düşündüğüm anda , tam da istediğim haber geldi .
The Office dizisi Micheal ayrılınca çok kötü olacak diye düşündüm , bir sezonluğuna oldu da fakat Micheal ' ın açtığı boşluğu yan karakterler öyle iyi doldurdu ki final sezonu müthişti .
Bugün kü toplantımız çok sessiz gidiyor gibi görünüyordu , bitmesine yakın uzun süre dir konuşmayan Melih ' in aklına gelen fikirle durum tam tersine döndü .
Ben , bir zamanlar Amelia olarak anılan , etrafta ışık gibi gezen , kaybolmakla kaybetmek arasında ki farkı hiç bilmeyen ben , artık yolumu bulmuştum .
Hep bir gün yaparım dediğim şeyleri nihayet hayata geçirince , o ‘ bir gün ’ ün aslında bugünden çok da farklı olmadığını anlamış oldum .
Farklı şehirlere taşınınca yollarımız ayrılacak diye üzülüyordum ki , meğer bu ayrılık çok daha güçlü bir bağın başlangı cıymış .
Sıradan bir yürüyüş sırasında rastgele bir köşe sanatçısının yaptığı resim , bana yeni bir hedef kazandırdı , böyle sanat yapmayı öğrenmeli ydim .
Bunu bir daha giymem diye dolaba kaldıracağım ceketin cebinde unuttuğum bir para buldum .
Tam bir rastlantı sonucu izlemeye başladığım bir belgesel , dünyanın farklı bir yüzünü görmemi sağladı .
Yıllar önce yaptığım bir jestin , bugün karşıma çıkacağını tahmin etmezdim .
Önümde incelediğim haritanın köşesinde ki ufak bir sembol , uzun süre dir aradığım hazineyi bulabileceğimi gösteriyor gibi ydi .
Geceyi ağır bir sessizlikle kapatan şehir , sabahın ilk ışıklarıyla yeniden doğan umudu herkese fısıldıyordu .
Paketin içinden sadece sipariş ettiği kitap çıkacağını düşünüyordu ama yanında küçük bir hediye de var dı .
Öksüz ve yetim kalmış olan Sıla , tavan arasında bulduğu kutuda ki mektupların kime ait olduğunu görünce gülümsedi , yüzünde buruk da olsa sıcak bir ifade vardı .
Uzun bir günün ardından eve dönüp kapıyı açtığımda , beni bekleyen o sevim li köpeğin heyecanını görmek , her şeyi unutmamı sağladı .
Yolun sonuna geldiğimde , aslında yolun orada bitmediğini , yeni bir başlangıç olduğunu fark ettim , hayat da böyle dir zaten .
Gece yarısı rüzgarın taşıdığı deniz kokusu , uzak bir kıyıda başlayan ve henüz sonlanmamış bir masalın parçası ydı sanki ve ben bu masalı dinlemek için sabırsızlanıyordum .
Dolabı açtım , peynir kalmamış ama annem ' soğan var , idare et ' dedi ; soğanla tost yaptım , hayatım değişti .
Bir gün bir sandalyeyle tartıştım ve kazandım ; ertesi gün masa bana meydan okudu , onu da yendim .
Yüz yıl boyunca aktif olmayan makine , Sidney ona dokunduğu anda insan gibi göz kırptı ve konuşmaya başladı ; Sidney o an makinenin yalnızlığını bitirmiş gibi hissetti .
Kedim televizyonun önünde oturdu , haberleri izler gibi ciddi görünüyordu ; ben de yanına çay koydum , çok tatlı görünüyordu .
Ya geçen hafta gidip o yeni kafeyi denedim , aşırı güzeldi , kesin gitmelisin !
Gandalf bana bu ışık hüzmesini verdiğinde tereddütlerim vardı yalan olmasın ama madenlerde o kadar işimize yaradı ki eski büyücünün yanına gidip teşekkür etmeliyim .
Evde ki eski koltuğu boyadım , şimdi baktıkça ona hayat verdiğimi hissediyorum .
İnternet gitti diye çok üzüldüm , sonra fark ettim ki elimde ki kitap dünyanın en iyi hikayesini anlatıyormuş .
Ya ofiste biri pasta getirdi , öyle güzel bir şey ki , resmen tatlı cennete gittim geldim .
Kütüphanede eski bir kitabı karıştırırken , içinden düşen fotoğraf tam da aradığım ipucu ydu .
Sanırım şans bana gülümsüyor .
Korkarsan adım almaktan ya da tut ki derinlere dalmaktan , sen korkma yeniden doğar güneş .
Alışırsın zordur başları , gün olur eden bulur .
Zamanında beni bağırtarak uyandıran bir kabus görmüştüm , tahmin etmediğim şey ise nasıl bu kabusun beni yazdığım en iyi senaryoya doğru götürmesi ydi .
Bu hayatta iyi olduğum bir şey var sa o da satranç tır , çevremden karşıma kim gelirse gelsin yenilmem .
Sevim üngür hüngür ağlayacak gibi hissederken en iyi arkadaşı olan Hasan onu gülümsetebilecek tek şeyi yaptı , ona sarılmak .
Arcane ' in ikinci sezonunun ilki kadar iyi olacağını düşünmüştüm ama yakınından geçemedi .
Nerede yse bitireceğimiz savaş tekrar alevlenmiş ve her zaman kinden kötü durumda .
Anna ve ben bu operasyonu başarıyla tamamlayacağımızı düşündüğümüz için aptal olmalıyız .
Küresel yanma sebebiyle dünyada birkaç şehir kalmıştı sadece , bildiğimiz insan medeniyeti çöküşün eşiğinde ydi .
Biricik kızım Ireena Kolyana , köyümüzün iyi insanlarının bile onu koruyamayacağı kadar ölümcül bir kötülüğe tutuldu .
Olmayan orduların ile Lordumun kalesini basmaktan çok fazla bahsediyorsun , medet umduğun askerler ise birkaç yeminini bozmuş şövalye , seni asla liderleri olarak görmeyecekler .
Bu sene yılbaşı için ne istediği gibi bir hediye alabildi ne de arzuladığı kadar tatil yapabildi .
İnsanoğlu doğası gereği alıştığı rutinleri bozan olaylar ve kişilerden rahatsız olur .
Bu gördüğünüz adam büroya ihanetten suçlandı ve ajan olduğu tespit edildi .
İspanyolca kursuna bu kadar para verdikten sonra öğrenebilmeyi ummuştum .
Fakat bilmenizi isterim ki bu anlaşmanın sebebi kendi kötülüğüm veya güç arzum değildir , sizin bir arkadaş olarak beni yüzüstü bırakmanız ve bu diyarın kaderini etkileyecek olaylarda ki etkinizin minimum olacak olması dır .
Yıllar süren çalışmalar sonucu , çölün rüzgarlarını ve termal akımları kullanarak yükselen hafif hava araçları geliştirdiler ama bu araçlar kurtuluş yerine yok oluş getirdi .
Oppenheimer atom bombasını geliştirirken icadının bu kadar insanı öldürmek için kullanılacağını düşünmemiş değildi , yine de vicdan azabı çekiyordu .
Sokakta yürürken bir çiçek bana eğilip ' Merhaba ! ' dedi , o an evrende yalnız olmadığımızı hissettim ve bu korkunçtu , galiba deliriyorum .
Evrenin en uzak köşesinden gelen o sinyal , barış mesajları taşır sanmıştık ama kandırılmışız , işgal edileceğimizden korkuyorum .
Kırık anılar birden geliyor aklıma , elimde ki kesikler ondan geçmişten yaralar gibi kanıyorlar .
Lara ' nın çatışmada aldığı yaraların ciddi olmadığını düşündük , en büyük hatamız bu ydu .
Son zamanlarda kendimden bir hayli uzakta duruyorum , olmak istediğim kişi bu değil .
Mezarıma taş dikmeyin , yaşarken canım çıktı yük taşımaktan .
Sıkıştım bir köşeye sanki kendi ruhumda mahçup bir misafir gibi .
